[рдПрдкрд┐рд╕реЛрдб 14]
рджрд╛рджрд╛рдЬреА.
рд╕рдордп рдФрд░ рдЙрдкрд╢реАрд░реНрд╖рдХ
тЪЦя╕ПЁЯХ╡ЁЯП╗тАНтЩВя╕П рдж рдЗрдВрдЪрд┐рдпреЛрди рдХреЗрд╕ рдХреНрд░реИрдХрд░реНрд╕ ЁЯХ╡ЁЯП╗тАНтЩВя╕ПтЪЦя╕П @Viki.com рджреНрд╡рд╛рд░рд╛
рдЪрд▓реЛ рднреА!
рдЖрдк рдмрд╣реБрдд рдЬреНрдпрд╛рджрд╛ рдкреА рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ.
рдЙрд╕реЗ рдлрд┐рд░ рд╕реЗ рдкрдХрдбрд╝реЛ.
рдпрд╣ рд╡рд╣ рдЕрдВрддрд┐рдо рд╕реНрдерд╛рди рдерд╛ рдЬрд╣рд╛рдВ рдлреЛрди рдиреЗ рд╕рдВрджреЗрд╢ рднреЗрдЬрд╛ рдерд╛ред
рд╣рдо рдХрд╣рд╛рдБ рд╣реЗ?
рд╡рд╣ рджрд╛рджрд╛рдЬреА рдпрд╣реАрдВ рдкрд╛рд╕ рдореЗрдВ рд░рд╣рддреЗ рд╣реИрдВред
- рд╣рд╛рдБ, рдпреВрди рд╣рдпреЗ?
- рджрд╛рджрд╛рдЬреА рдиреЗ рдореБрдЭреЗ рдПрдХ рд╕рдВрджреЗрд╢ рднреЗрдЬрд╛,
рд▓реЗрдХрд┐рди рдпрд╣ рдЕрдЬреАрдм рд╣реИ.
рджрд╛рджрд╛рдЬреА рдХрд╣рддреЗ рд╣реИрдВ рдХрд┐ рд╡рд╣ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреЗ рдкрд╛рд╕ рдЬрд╛ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВред
рд▓реЗрдХрд┐рди...
рд▓реЗрдХрд┐рди рдЙрд╕рдиреЗ рдореБрдЭреЗ рдкрд╣рд▓реЗ рдХрднреА рдХреЛрдИ рд╕рдВрджреЗрд╢ рдирд╣реАрдВ рднреЗрдЬрд╛ред
рдФрд░...
рдЕрднреА-рдЕрднреА рджрд╛рджрд╛рдЬреА рдХреА рджреБрдХрд╛рди рдкрд░ рдХреЛрдИ рдЕрдЬреАрдм рдЖрджрдореА рдЖрдпрд╛ рдерд╛,
рдФрд░ рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рд╡рд╣ рдХреБрдЫ рдвреВрдВрдврдиреЗ рдХреА рдХреЛрд╢рд┐рд╢ рдХрд░ рд░рд╣рд╛ рдерд╛ред
рд╣рд╛рдБред
рдЕрд╣рдЬреБрд╕реНрд╕реА,
рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рджрд╛рджрд╛рдЬреА рдХреЛ рдХреБрдЫ рд╣реЛ рдЧрдпрд╛ рд╣реИред рд╣рдо рдХреНрдпрд╛ рдХрд░реЗрдВ?
рдЖрд╣рдЬреВрд╕реА, рдХреГрдкрдпрд╛...
рдХреГрдкрдпрд╛ рджрд╛рджрд╛рдЬреА рдХреЛ рдмрдЪрд╛рдУ.
рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рд╡реЗ рдЗрд╕реЗ рдЖрддреНрдорд╣рддреНрдпрд╛ рдЬреИрд╕рд╛ рджрд┐рдЦрд╛рдиреЗ рдХреА рдХреЛрд╢рд┐рд╢ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВред
рдпреВрди рд╣рдпреЗ рдХреЛ рднреЗрдЬреЗ рдЧрдП рд╕рдВрджреЗрд╢ рдореЗрдВ рдЖрддреНрдорд╣рддреНрдпрд╛ рдХрд╛ рд╕рдВрдХреЗрдд рджрд┐рдпрд╛ рдЧрдпрд╛ рд╣реИред
рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдЙрд╕рд╕реЗ рдлреЛрди рд▓реЗ рд▓рд┐рдпрд╛ рдФрд░ рдЦреБрдж рд╣реА рднреЗрдЬ рджрд┐рдпрд╛ред
рдЗрд╕рд╕реЗ рдкрд╣рд▓реЗ рдХрд┐ рдмрд╣реБрдд рджреЗрд░ рд╣реЛ рдЬрд╛рдП, рдЬрд▓реНрджреА рдХрд░реЗрдВред
рдРрдЧреВ. рд╣реЗ рднрдЧрд╡рд╛рди.
рд╣реНрдпреЛрдиреНрдЧрдирд┐рдо! рдХреЛрдИ рдКрдкрд░ рдЖ рд░рд╣рд╛ рд╣реИ!
рдЕрд░реЗ, рдЬрд▓реНрджреА рдХрд░реЛ.
рдЦреАрдВрдЪреЛ!
рд╡рд╣рд╛рдБ рдкрд░!
рдЬрд▓реНрджреА рдХрд░реЛ!
рдХрд╛рдЯ рджреЛ! рдЬрд▓реНрджреА рд╕реЗ рдХрд╛рдЯ рджреЛ!
- рдЬрд▓реНрджреА рдХрд░реЛ, рд░рд╕реНрд╕реА рдХрд╛рдЯреЛ!
- рдПрдореНрдмреБрд▓реЗрдВрд╕ рдмреБрд▓рд╛рдУ! рдЬрд▓реНрджреА рдХрд░реЛ!
рдЙрд╕реЗ рдиреАрдЪреЗ рд▓рд╛рдУ! рдЕрдЪреНрдЫрд╛, рдРрд╕реЗ рд╣реАред
рд╡рд╣ рдореБрд╢реНрдХрд┐рд▓ рд╕реЗ рдПрдХ рдзрд╛рдЧреЗ рд╕реЗ рдЯрд┐рдХреЗ рд╣реБрдП рд╣реИрдВред
рджрд╛рджрд╛рдЬреА, рдЖрдк рдРрд╕реЗ рдирд╣реАрдВ рдЬрд╛ рд╕рдХрддреЗред
рдХреГрдкрдпрд╛ рдХрд░рдХреЗ рд░реБрдХреЗ рд░рд╣рд┐рдПред
рдЕрдкрдиреА рд╕рд╛рд░реА рд╢рдХреНрддрд┐ рд╕рд╛рдВрд╕ рд▓реЗрдиреЗ рдореЗрдВ рд▓рдЧрд╛ рджреЛред
рдПрдХ рдФрд░ рдмрд╛рдд рд╣реИ рдЬреЛ рдЖрдкрдХреЛ рдЬрд╛рдирдиреА рдЪрд╛рд╣рд┐рдП, рдЗрд╕рд▓рд┐рдП...
рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдЬреАрд╡рд┐рдд рд░рд╣рдирд╛ рд╣реИред рдХреГрдкрдпрд╛ред
[рд╣реЗрдордпреЛрдВрдЧ рдЕрд╕реНрдкрддрд╛рд▓]
[рдкреНрд░рд╢рд╛рд╕рди | рдирд┐рд░реНрд╡рд╣рди]
рджрд╛рджрд╛рдЬреА.
рдХреГрдкрдпрд╛ рдореЗрд░реЗ рд▓рд┐рдП рдереЛрдбрд╝реА рджреЗрд░ рдФрд░ рд░реБрдХреЗрдВред
рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдореИрдВ рдХрд┐рд╕реА рдЕрдиреНрдп рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдХреЛ рдЗрд╕ рддрд░рд╣ рд╕реЗ рдлрд┐рд░ рд╕реЗ рдирд┐рд░рд╛рд╢ рд╣реЛрдХрд░ рдЬрд╛рдиреЗ рдирд╣реАрдВ рджреЗ рд╕рдХрддрд╛, рджрд╛рджрд╛рдЬреАред
рдХреГрдкрдпрд╛!
рд╣рдореЗрдВ рдХрдИ рдРрд╕реЗ рдкреИрд░реЛрдВ рдХреЗ рдирд┐рд╢рд╛рди рдорд┐рд▓реЗ рд╣реИрдВ рдЬреЛ рд╣рдордореЗрдВ рд╕реЗ рдХрд┐рд╕реА рдХреЗ рднреА рдирд╣реАрдВ рд╣реИрдВред
рд╡реЗ рдЕрдкрдиреЗ рдирд┐рд╢рд╛рди рдирд╣реАрдВ рдорд┐рдЯрд╛ рд╕рдХреЗ рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рд╡реЗ рдЬрд▓реНрджреА рд╕реЗ рднрд╛рдЧ рд░рд╣реЗ рдереЗред
рдЬрдм рдлреЛрд░реЗрдВрд╕рд┐рдХ рдЯреАрдо рдЕрдкрдирд╛ рдХрд╛рдо рдкреВрд░рд╛ рдХрд░ рд▓реЗрдЧреА, рддрдм рд╣рдо рдкрддрд╛ рд▓рдЧрд╛рдПрдВрдЧреЗ рдХрд┐ рдпреЗ рд▓реЛрдЧ рдХреМрди рдереЗред
рдмрд╛рдХреА рд▓реЛрдЧреЛрдВ рдХрд╛ рдХреНрдпрд╛?
[рдЧрд╣рди рдЪрд┐рдХрд┐рддреНрд╕рд╛ рдЗрдХрд╛рдИ]
рд╡реЗ рд╢рд╛рдпрдж рдЖрд╕-рдкрд╛рд╕ рдХреЗ рд╕реАрд╕реАрдЯреАрд╡реА рдХреИрдорд░реЗ рдХреА рдЬрд╛рдБрдЪ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реЛрдВрдЧреЗред
рдареАрдХ рд╣реИред NFS рдЯреАрдо рдХреЛ рддрдм рддрдХ рд╡рд╣реАрдВ рд░рдЦреЗрдВ рдЬрдм рддрдХ рд╡реЗ рдкреВрд░реА рддрд░рд╣ рд╕реЗ рдХрд╛рдо рдкреВрд░рд╛ рди рдХрд░ рд▓реЗрдВред
рдЙрдирд╕реЗ рдХрд╣реЛ рдХрд┐ рдЕрдЧрд░ рд╡реЗ рдкреВрд░реА рддрд░рд╣ рд╕реЗ рдХрд╛рдо рдирд╣реАрдВ рдХрд░реЗрдВрдЧреЗ рддреЛ рдореИрдВ рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рдорд╛рд░ рдбрд╛рд▓реВрдВрдЧрд╛ред
рд╣рдо рдПрдХ рднреА рдмрд╛рд▓ рдирд╣реАрдВ рдЫреЛрдбрд╝ рд╕рдХрддреЗ, рд╕рдордЭреЗ?
рд╣рд╛рдБред
рдЖрдкрдХреЛ рдХрд╛рдордпрд╛рдмреА рдорд┐рд▓реЗред
рд╡рд╣ рдЬрд╛рдЧ рдЬрд╛рдпреЗрдЧрд╛.
рд╣рдо рдирд┐рд╢реНрдЪрд┐рдд рддреМрд░ рдкрд░ рдирд╣реАрдВ рдХрд╣ рд╕рдХрддреЗ рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рд╡рд╣ рдХрд╛рдлреА рдмреВрдврд╝рд╛ рд╣реИред
рд▓реЗрдХрд┐рди рд╡рд╣ рдПрдХ рджреГрдврд╝ рдЗрдЪреНрдЫрд╛рд╢рдХреНрддрд┐ рд╡рд╛рд▓рд╛ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рд╣реИред
рдореБрдЭреЗ рд╡рд┐рд╢реНрд╡рд╛рд╕ рд╣реИ рдХрд┐ рд╡рд╣ рдЕрдкрдиреЗ рдкреИрд░реЛрдВ рдкрд░ рд╡рд╛рдкрд╕ рдЦрдбрд╝рд╛ рд╣реЛ рдЬрд╛рдпреЗрдЧрд╛ред
рд╡рд╣ рдЦреБрдж рдХреЛ рдорд╛рд░рдиреЗ рдХреА рдХреЛрд╢рд┐рд╢ рддреЛ рдирд╣реАрдВ рдХрд░ рд░рд╣рд╛ рдерд╛, рд╣реИ рдирд╛?
рдирд╣реАрдВред
рдпрд╣ рд╕реНрдкрд╖реНрдЯ рд╣реИ.
рдХреНрдпреЛрдВ?
рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рджрд╛рджрд╛рдЬреА рдХреЗ рд╕рд╛рде рдРрд╕рд╛ рдХреНрдпреЛрдВ рдХрд┐рдпрд╛?
рд╣рдо рдЕрднреА рдЗрд╕рдХреА рдЬрд╛рдВрдЪ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ, рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рд╣рдореЗрдВ рдЬрд▓реНрдж рд╣реА рдкрддрд╛ рдЪрд▓ рдЬрд╛рдПрдЧрд╛ред
рдпрд╣ рд╕рдВрднрд╡рддрдГ рд╡рд╣ рд╣реИред
рдореБрдЭреЗ рдпрдХреАрди рд╣реИ рдХрд┐ рдпрд╣ рдЙрд╕рд╕реЗ рд╕рдВрдмрдВрдзрд┐рдд рд╣реИред
- рдХреМрди?
- рдореИрдВрдиреЗ рдЙрд╕ рдЖрджрдореА рдХрд╛ рдЪреЗрд╣рд░рд╛ рджреЗрдЦрд╛ред
рд╡рд╣ рдЖрджрдореА рдЬрд┐рд╕рдиреЗ рдореБрдЭреЗ рджрд╛рджрд╛рдЬреА рдХреА рджреБрдХрд╛рди рдкрд░ рдмрд╛рдВрдз рджрд┐рдпрд╛ рдФрд░ рднрд╛рдЧ рдЧрдпрд╛ред
рдХреНрдпрд╛?
рдХреМрди рд╣реИ рдпреЗ...?
рдЖрдЦрд┐рд░ рдЙрд╕рдиреЗ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реЗ рд╕рд╛рде рдХреНрдпрд╛ рдХрд┐рдпрд╛?
рд╡рд╣ рд▓рдбрд╝рдХрд╛ рджрд╛рджрд╛рдЬреА рдХреА рджреБрдХрд╛рди рдкрд░ рдХреБрдЫ рдвреВрдВрдв рд░рд╣рд╛ рдерд╛ред
рдФрд░ рдЬрдм рдЙрд╕рдиреЗ рдореБрдЭреЗ рджреЗрдЦрд╛ рддреЛ рдЙрд╕рдиреЗ рдореЗрд░реА рдЖрдВрдЦреЛрдВ рдкрд░ рдкрдЯреНрдЯреА рдмрд╛рдВрдз рджреА рддрд╛рдХрд┐ рдореИрдВ рдЙрд╕реЗ рди рджреЗрдЦ рд╕рдХреВрдВред
рд╣рд╛рд▓рд╛рдБрдХрд┐, рдореИрдВрдиреЗ рдЙрд╕реЗ рджреЗрдЦрд╛ред
рдХреНрдпрд╛ рддреБрдордиреЗ рдЙрд╕реЗ рд╕рдЪрдореБрдЪ рджреЗрдЦрд╛?
рдХреНрдпрд╛ рдпрд╣ рдХреЛрдИ рдРрд╕рд╛ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рд╣реИ рдЬрд┐рд╕реЗ рдЖрдкрдиреЗ рдкрд╣рд▓реЗ рджреЗрдЦрд╛ рд╣реИ?
рдирд╣реАрдВред
рд▓реЗрдХрд┐рди рдореБрдЭреЗ рдпрд╣ рдмрд╛рдд рд╕реНрдкрд╖реНрдЯ рд░реВрдк рд╕реЗ рдпрд╛рдж рд╣реИред
рдЖрдБрдЦреЗрдВ, рдирд╛рдХ, рд╣реЛрдВрда.
рдЙрд╕рдХреЗ рдЪреЗрд╣рд░реЗ рдХрд╛ рд╣рд░ рд╣рд┐рд╕реНрд╕рд╛.
рдореБрдЭреЗ рдпрдХреАрди рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдореБрдЭреЗ рдпрд╛рдж рдирд╣реАрдВ рдЖ рд░рд╣рд╛ред рдореБрдЭреЗ рдорд╛рдлрд╝ рдХрд░рдирд╛ред
рдХреЛрдИ рдмрд╛рдд рдирд╣реАрдВред
рдкрд╛рдкрд╛ред
рдореИрдВ рдлрд┐рд░ рдХрднреА рд╡рд╣реА рдЧрд▓рддреА рдирд╣реАрдВ рдХрд░реВрдБрдЧрд╛ред рдХрднреА рдирд╣реАрдВред
рдЖрдкрдиреЗ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреЗ рдХрдкрдбрд╝реЛрдВ рдХреЗ рд╕рд╛рде рдХреНрдпрд╛ рдХрд┐рдпрд╛?
рдореИрдиреЗ рдЙрд╕реЗ рдЬрд▓рд╛ рджрд┐рдпрд╛.
рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рдХрд╛рдоред
рдХреЛрдИ рдЕрдиреНрдп рдореБрджреНрджрд╛ рддреЛ рдирд╣реАрдВ рдерд╛, рд╣реИ рдирд╛?
рдПрдХ рдмрд╛рдд рд╣реИ рдЬреЛ рдореБрдЭреЗ рдкрд░реЗрд╢рд╛рди рдХрд░ рд░рд╣реА рд╣реИ, рд▓реЗрдХрд┐рди...
рддреЛ рдлрд┐рд░ рдЖрдк рдпрд╣ рдХрд╣ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ рдХрд┐ рдЗрд╕рдХреА рд╕рд╛рдл-рд╕рдлрд╛рдИ рд╕реЗ рджреЗрдЦрднрд╛рд▓ рдирд╣реАрдВ рдХреА рдЧрдИ?
рд╕рд╣реАред
рдореИрдВрдиреЗ рд╕реБрдирд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреЗ рджрд╛рджрд╛рдЬреА рдПрдХ рджреБрд░реНрдШрдЯрдирд╛ рдореЗрдВ рдШрд╛рдпрд▓ рд╣реЛ рдЧрдП рдереЗред
рд╣рд╛рд▓рд╛рдБрдХрд┐, рд╡рд╣ рдорд░рд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдпрд╣ рдмрд╛рдд рдЖрдкрдХреЛ рдереЛрдбрд╝реА рдкрд░реЗрд╢рд╛рди рдХрд░ рд░рд╣реА рд╣реЛрдЧреАред
рдореИрдВрдиреЗ рд╕реБрдирд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдбреЙрдХреНрдЯрд░ рдХреЗ рдЕрдиреБрд╕рд╛рд░ рдЙрд╕рдХреЗ рдареАрдХ рд╣реЛрдиреЗ рдХреА рдХреЛрдИ рд╕рдВрднрд╛рд╡рдирд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдпрд╣ рдХрд┐рддрдиреА рд╢рд░реНрдо рдХреА рдмрд╛рдд рд╣реИ, рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рдирд╣реАрдВ рд▓рдЧрддрд╛?
рдХрд┐рд╕реА рднреА рд╕реНрдерд┐рддрд┐ рдореЗрдВ, рдЕрдзрд┐рдХрд╛рдВрд╢ рд╕рдорд╕реНрдпрд╛ рд╕рдорд╛рдкреНрдд рд╣реЛ рдЧрдИ рд╣реИ, рд╣реИ рдирд╛?
рдЗрд╕ рдкрд░ рдЕрднреА рдирд┐рд░реНрдгрдп рдХрд░рдирд╛ рдЬрд▓реНрджрдмрд╛рдЬреА рд╣реЛрдЧреАред
рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рд╣рдореЗрдВ рд╕реНрдерд┐рддрд┐ рдкрд░ рдереЛрдбрд╝рд╛ рдирдЬрд░ рд░рдЦрдиреЗ рдХреА рдЬрд░реВрд░рдд рд╣реИред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдРрд╕реЗ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рд╣реИрдВ рдЬреЛ рдХреЗрд╡рд▓ рдЗрддрдирд╛ рд╣реА рдХрд░рдиреЗ рдореЗрдВ рд╕рдХреНрд╖рдо рд╣реИрдВ?
рдорд╛рдлрд╝ рдХрд░реЗрдВ?
рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдореБрдЭреЗ рдЖрддреНрдорд╡рд┐рд╢реНрд╡рд╛рд╕ рджреЗрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдПред
рдЖрдкрдХреЛ рдХрд╣рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП, "рдЗрд╕рд╕реЗ рдХреЛрдИ рдкрд░реЗрд╢рд╛рдиреА рдирд╣реАрдВ рд╣реЛрдЧреА, рдФрд░ рдЕрдЧрд░ рд╣реЛрдЧреА рднреА, рддреЛ рдореИрдВ рдЙрд╕рдХрд╛ рдзреНрдпрд╛рди рд░рдЦреВрдВрдЧрд╛ред"
рдореИрдВ рдХреЛрд╢рд┐рд╢ рдХрд░реВрдВрдЧрд╛, рд▓реЗрдХрд┐рди...
рддреЛ рдлрд┐рд░ рддреБрдордиреЗ рд╡реЛ рдХрд╛рдо рдХреНрдпреЛрдВ рдХрд┐рдпреЗ рдЬрд┐рдирдХреЗ рд▓рд┐рдП рдореИрдВрдиреЗ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдЖрджреЗрд╢ рдирд╣реАрдВ рджрд┐рдпрд╛ рдерд╛?
рдЖрдкрдиреЗ рдЬреЛ рд╢реБрд░реВ рдХрд┐рдпрд╛ рд╣реИ, рдЙрд╕рдХрд╛ рдзреНрдпрд╛рди рд░рдЦрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдПред
рдореИрдВ рд╕рдордЭ рдЧрдпрд╛ред рдореИрдВ рдареАрдХ рд╕реЗ рд╕реЛрдЪ рдирд╣реАрдВ рдкрд╛ рд░рд╣рд╛ рдерд╛ред
рдореИрдВ рдРрд╕реА рдХрд┐рд╕реА рднреА рдЪреАрдЬрд╝ рдХрд╛ рдзреНрдпрд╛рди рд░рдЦреВрдВрдЧрд╛ рдЬрд┐рд╕рд╕реЗ рдкрд░реЗрд╢рд╛рдиреА рд╣реЛ рд╕рдХрддреА рд╣реИред
рдореИрдВ рдЗрди рджрд┐рдиреЛрдВ рд╡реНрдпрд╕реНрдд рд╣реВрдВ.
рдХрдВрдкрдиреА рдХреЗ рдЕрдВрджрд░ рдмрд╣реБрдд рд╕рд╛рд░реА рдЪреАрдЬреЛрдВ рдХрд╛ рдзреНрдпрд╛рди рд░рдЦрдирд╛ рд╣реЛрддрд╛ рд╣реИред
рдЕрдЧрд░ рд╕рдм рдХреБрдЫ рдареАрдХ рд░рд╣рд╛ рддреЛ,
рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдЕрдкрдиреЗ рдкрд╛рд╕ рд░рдЦреВрдВрдЧрд╛ рдФрд░ рдЕрдкрдиреЗ рд╕рд╛рде рдмрдбрд╝рд╛ рдХрд░реВрдВрдЧрд╛ред
рд╣рд╛рдБред
рдореИрдВ рд╕рдордЭрддрд╛ рд╣реВрдБред
рдЖрдкрдХреЛ рдХреИрд╕реЗ рдкрддрд╛ рдЪрд▓рд╛ рдХрд┐ рд╢реНрд░реА рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рдЗрди рдмреАрдУрдо рдЦрддрд░реЗ рдореЗрдВ рдереЗ?
рдореИрдВрдиреЗ рдЙрд╕реЗ рдХреБрдЫ рджрд┐рдпрд╛ рд╣реИред
рдЙрд╕ рд╡рдЬрд╣ рд╕реЗ
рдЙрди рд▓реЛрдЧреЛрдВ рдиреЗ рдмреВрдврд╝реЗ рдЖрджрдореА рдХреЛ рдорд╛рд░рдиреЗ рдХреА рдХреЛрд╢рд┐рд╢ рдХреАред
рдпрд╣ рдХреНрдпрд╛ рдерд╛?
рдЕрд░реЗ, рддреБрдо рд▓реЛрдЧ.
рдЖрдк рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдХреЗ рднрд╛рдИ рдХреЗ рдкрд╛рд╕ рдЧрдП рдФрд░ рдЙрд╕ рдкрд░ рд╣рдорд▓рд╛ рдХрд┐рдпрд╛, рд╣реИ рдирд╛?
рдФрд░ рдпрд╣ рдЖрдк рд▓реЛрдЧ рд╣реА рдереЗ рдЬрд┐рдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреЗ рджрд╛рджрд╛рдЬреА рдХреА рдЖрддреНрдорд╣рддреНрдпрд╛ рдХреЛ рдЭреВрдард╛ рд╕рд╛рдмрд┐рдд рдХрд░рдиреЗ рдХреА рдХреЛрд╢рд┐рд╢ рдХреА рдереА, рд╣реИ рдирд╛?
рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдХреЗ рднрд╛рдИ рдиреЗ рдкрд╣рд▓реЗ рд╣реА рд╕рдм рдХреБрдЫ рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдЧрд╡рд╛рд╣реА рджреЗ рджреА рд╣реИред
рдореИрдВрдиреЗ рд╕реБрдирд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЖрдк рдФрд░ рдЧреВ рдЬреЗ рдЪреВрди рдЙрдирд╕реЗ рдорд┐рд▓рдиреЗ рдЧрдП рдереЗ, рд╣реИ рдирд╛?
рд╣рдореЗрдВ рдЕрдкрд░рд╛рдз рд╕реНрдерд▓ рдкрд░ рдЖрдкрд╕реЗ рд╕рдВрдмрдВрдзрд┐рдд рд╕рд╛рдХреНрд╖реНрдп рдорд┐рд▓реЗ рд╣реИрдВ
рдФрд░ рдЗрд╕реЗ NFS рдХреЛ рднреЗрдЬ рджрд┐рдпрд╛ рд╣реИ, рддреЛ рдирддреАрдЬреЗ рдЬрд▓реНрдж рд╣реА рдЖ рдЬрд╛рдПрдБрдЧреЗред рдареАрдХ рд╣реИ?
рд╣рдордиреЗ рд╕реАрд╕реАрдЯреАрд╡реА рдлреБрдЯреЗрдЬ рдХреЗ рдЖрдзрд╛рд░ рдкрд░ рдпрд╣ рднреА рдкреБрд╖реНрдЯрд┐ рдХрд░ рд▓реА рд╣реИ рдХрд┐ рдЖрдк рд▓реЛрдЧ рдХрд┐рд╕ рд╡реИрди рдХреЛ рдЪрд▓рд╛ рд░рд╣реЗ рдереЗред
рдкреНрд▓реЗрдЯ рд╕рдВрдЦреНрдпрд╛ 2112, рдХреНрдпрд╛ рдореИрдВ рдЧрд▓рдд рд╣реВрдВ?
рдЕрдкрдиреЗ рдкреВрд░реЗ рдХрд░рд┐рдпрд░ рдореЗрдВ рдЧреИрдВрдЧрд╕реНрдЯрд░реЛрдВ рдХреА рдЬрд╛рдВрдЪ рдХрд░рддреЗ рд╣реБрдП,
рдореИрдВрдиреЗ рдмрд╣реБрдд рд╕реЗ рдмреБрд░реЗ рд▓реЛрдЧреЛрдВ рдХреЛ рджреЗрдЦрд╛ рд╣реИ,
рд▓реЗрдХрд┐рди рдореИрдВрдиреЗ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реЗ рдЬреИрд╕реЗ рдХрдореАрдиреЗ рдХрднреА рдирд╣реАрдВ рджреЗрдЦреЗ.
рднрд▓реЗ рд╣реА рдЖрдк рдХреЛрдИ рд╕рд╛рдзрд╛рд░рдг рд╢рд┐рд╖реНрдЯрд╛рдЪрд╛рд░ рди рд░рдЦрдиреЗ рд╡рд╛рд▓реЗ рдЧреИрдВрдЧрд╕реНрдЯрд░ рд╣реА рдХреНрдпреЛрдВ рди рд╣реЛрдВ,
рд╡реЛ рддреЗрд░реЗ рджрд╛рджрд╛ рдХреА рдЙрдореНрд░ рдХрд╛ рд╣реИ, рд╕рд╛рд▓реЗред рдЕрд░реЗ, рддреВ рдЕрдкрдирд╛ рдХрд╛рди рдЦреБрдЬрд╛ рд░рд╣рд╛ рд╣реИ?
рд░реБрдХреЛ, рд░реБрдХреЛ, рдЗрд╕реЗ рдПрдХ рд╕рд╛рде рд░рдЦреЛред
рдЕрд░реЗ, рддреБрдо рд▓реЛрдЧ рддреЛ рдЧреИрдВрдЧрд╕реНрдЯрд░ рднреА рдирд╣реАрдВ рд╣реЛ, рддреБрдо рддреЛ рдмрд╕ рдХреАрдбрд╝реЗ рд╣реЛ, рдЧрдВрджреЗ рдХреАрдбрд╝реЗред
рддреБрдо рдХреАрдбрд╝реЗ!
рддреБрдо рд╣рдореЗрдВ рдХреНрдпреЛрдВ рдорд╛рд░ рд░рд╣реЗ рд╣реЛ? рдХреНрдпреЛрдВ?
рдХреНрдпрд╛ рдпрд╣ рд╣рдорд╛рд░реЗ рдорд╛рдирд╡рд╛рдзрд┐рдХрд╛рд░реЛрдВ рдХрд╛ рдЙрд▓реНрд▓рдВрдШрди рдирд╣реАрдВ рд╣реИ?
рджреЗрдЦреЛ рдЙрд╕рдХреЗ рдореБрдВрд╣ рд╕реЗ рдХреНрдпрд╛ рдмрдХрд╡рд╛рд╕ рдирд┐рдХрд▓ рд░рд╣реА рд╣реИред
рдорд╛рдирд╡рд╛рдзрд┐рдХрд╛рд░ рдХреЗрд╡рд▓ рдордиреБрд╖реНрдпреЛрдВ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рд╣реА рд▓рд╛рдЧреВ рд╣реЛрддреЗ рд╣реИрдВ, рдХрдореАрдиреЗред
рд╢рд╛рдВрдд рд╣реЛ рдЬрд╛рдУ, рд░реБрдХ рдЬрд╛рдУред рд╢рд╛рдВрдд рд╣реЛрдиреЗ рдХреА рдХреЛрд╢рд┐рд╢ рдХрд░реЛред
рдЗрди рд▓реЛрдЧреЛрдВ рдиреЗ рдХреБрдЫ рднреА рдЧрд╝рд▓рдд рдирд╣реАрдВ рдХрд┐рдпрд╛.
рдЖрдкрдиреЗ рдРрд╕рд╛ рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдХрд┐рдпрд╛ рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдЖрдкрдХреЛ рдРрд╕рд╛ рдХрд░рдиреЗ рдХрд╛ рдирд┐рд░реНрджреЗрд╢ рджрд┐рдпрд╛ рдЧрдпрд╛ рдерд╛, рд╣реИ рдирд╛?
рдЖрдк рдРрд╕рд╛ рдирд╣реАрдВ рдХрд░рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддреЗ рдереЗ, рд▓реЗрдХрд┐рди рдХрд┐рд╕реА рдЙрдЪреНрдЪ рдЕрдзрд┐рдХрд╛рд░реА рдиреЗ рдЖрдкрдХреЛ рдРрд╕рд╛ рдХрд░рдиреЗ рдХреЛ рдХрд╣рд╛, рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдЖрдкрдиреЗ рдРрд╕рд╛ рдХрд┐рдпрд╛ред
рдХрд▓реНрдкрдирд╛ рдХреАрдЬрд┐рдП рдХрд┐ рдпрджрд┐ рдЖрдкрдХреЗ рджреНрд╡рд╛рд░рд╛ рдХрд┐рд╕реА 80 рд╡рд░реНрд╖реАрдп рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдХреЗ рд╕рд╛рде рдЧрд▓рдд рд╡реНрдпрд╡рд╣рд╛рд░ рдХрд░рдиреЗ рдХреА рдЦрдмрд░ рдлреИрд▓ рдЬрд╛рдПред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЖрдк рдЗрдзрд░-рдЙрдзрд░ рдШреВрдордХрд░ рдЬреАрд╡рд┐рдд рд░рд╣ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВ?
рдХрд╣ рд░рд╣рд╛ рд╣реИ, "рдореИрдВ рдЧреИрдВрдЧрд╕реНрдЯрд░ рд╣реВрдБ"? рд╣реБрд╣?
рдирд╣реАрдВ, рдЖрдк рдРрд╕рд╛ рдирд╣реАрдВ рдХрд░ рд╕рдХрддреЗ рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдЗрд╕рд╕реЗ рдЖрдкрдХреЛ рдмрд╣реБрдд рд╢рд░реНрдорд┐рдВрджрдЧреА рд╣реЛрдЧреАред
рдЕрдЧрд░ рдЖрдк рдЬреЗрд▓ рдЧрдП, рддреЛ рд╡реЗ рдЖрдкрдХреЗ рд╕рд╛рде рдЗрдВрд╕рд╛рди рдЬреИрд╕рд╛ рд╡реНрдпрд╡рд╣рд╛рд░ рднреА рдирд╣реАрдВ рдХрд░реЗрдВрдЧреЗред рдХреБрдЫ рд╕рдордп рдХреЗ рд▓рд┐рдП,
- рдЖрдкрдХреЛ рдЕрдкрдирд╛ рд╕рд┐рд░ рд╢реМрдЪрд╛рд▓рдп рдореЗрдВ рдбрд╛рд▓рдирд╛ рдкрдбрд╝реЗрдЧрд╛!
- рдпрд╣ рд╕рд╣реА рд╣реИред
рдЗрд╕ рдорд╛рдорд▓реЗ рдореЗрдВ, рдЖрдкрдХреЛ рдпрд╣ рдмрддрд╛рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП рдХрд┐ рдЕрд╕рд▓реА рдХреВрдбрд╝рд╛ рдХреМрди рд╣реИред
рдХреНрдпрд╛ рдпрд╣ рдЧреВ рдЬреЗ рдЪреВрди рдерд╛?
рдпрд╛ рдХреЛрдИ рдФрд░ рд╣реИ?
рдЦреИрд░, рдмрд╛рдд рдпрд╣ рд╣реИ рдХрд┐...
рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рд╣реНрдпреЛрдиреНрдЧрдирд┐рдо рдХреЛ рднреА рдХрд┐рд╕реА рдиреЗ рдЖрджреЗрд╢ рджрд┐рдпрд╛ рдерд╛ред
рдХреМрди рд╣реИ рднрд╛рдИ?
рдХреБрдВрдЖред
рдмреЗрд╢рдХ, рдореБрдЭреЗ рднреА рдирд╣реАрдВ рдкрддрд╛ред рд╣реНрдпреЛрдирдЧреНрдирд┐рдо рд╣реА рдПрдХрдорд╛рддреНрд░ рд╣реИ рдЬреЛ рдЬрд╛рдирддреА рд╣реИред
рдЧрдВрднреАрд░рддрд╛ рд╕реЗ!
рдЖрдк рдпрд╣рд╛рдБ рдХреНрдпрд╛ рд▓реЗрдХрд░ рдЖрдпреЗ рд╣реЛ?
рдореИрдВрдиреЗ рд╕реБрдирд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреЗ рджрд╛рджрд╛ рдПрдХ рджреБрд░реНрдШрдЯрдирд╛ рдореЗрдВ рдереЗред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рд▓реЛрдЧреЛрдВ рдХреЛ рдкрддрд╛ рдЪрд▓рд╛ рдХреНрдпреЛрдВ?
рдЦреИрд░, рдЗрд╕рдХреА рдЕрднреА рднреА рдЬрд╛рдВрдЪ рдЪрд▓ рд░рд╣реА рд╣реИ, рдЗрд╕рд▓рд┐рдП...
рд▓реЗрдХрд┐рди рдЖрдкрдХреЛ рдЙрд╕ рдорд╛рдорд▓реЗ рдореЗрдВ рджрд┐рд▓рдЪрд╕реНрдкреА рдХреНрдпреЛрдВ рд╣реИ?
рдареАрдХ рд╣реИ, рдХреБрдЫ рд╕рдордп рдкрд╣рд▓реЗ рдХреА рдмрд╛рдд рдирд╣реАрдВ рд╣реИ, рдореИрдВ рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдХреЗ рд▓рд╛рдкрддрд╛ рд╣реЛрдиреЗ рдХреА рдЬрд╛рдВрдЪ рдХрд░ рд░рд╣рд╛ рдерд╛ред
рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЧреВ рдЬреЗ рдЪреВрди рдХрд╛ рдЙрд╕рд╕реЗ рд╕рдВрдмрдВрдз рдерд╛,
рдФрд░ рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЗрд╕рдХреЗ рдкреАрдЫреЗ рднреА рдЧреВ рдЬреЗ рдЪреВрди рдХрд╛ рд╣реА рд╣рд╛рде рд╣реЛ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реИред
рдЦреИрд░, рд╣рдо рдЕрднреА рднреА рдЬрд╛рдВрдЪ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ, рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдореЗрд░реЗ рдкрд╛рд╕ рдХрд╣рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЬреНрдпрд╛рджрд╛ рдХреБрдЫ рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдореИрдВ рдЗрд╕ рдорд╛рдорд▓реЗ рдХреЛ рдЪреБрд░рд╛рдиреЗ рдХреА рдХреЛрд╢рд┐рд╢ рдирд╣реАрдВ рдХрд░ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдВред
рдореИрдВ рдЗрд╕ рдорд╛рдорд▓реЗ рдХреЛ рдЗрдВрдЪрд┐рдпреЛрди рд╡реЗрд╕реНрдЯ рд╕реНрдЯреЗрд╢рди рдХреЛ рд╕реМрдВрдкрдиреЗ рдХрд╛ рдкреНрд░рдпрд╛рд╕ рдХрд░ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдВред
рдореИрдВ рд╕рдордЭ рдЧрдпрд╛ред рдХреНрдпрд╛ рдРрд╕рд╛ рд╣реИ?
рд▓реЗрдХрд┐рди рдЕрднреА рддрдХ рдмрд╣реБрдд рдХреБрдЫ рдирд╣реАрдВ рдорд┐рд▓рд╛ рд╣реИред
рд╣рдорд╛рд░реА рддрд░рдл рд╕реЗ, рд╣рдо рдЧреВ рдЬреЗ рдЪреВрди рдХреЗ рд▓реЛрдЧреЛрдВ рдкрд░ рдирдЬрд╝рд░ рд░рдЦ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВред
рд╣рдордиреЗ рдкреБрд╖реНрдЯрд┐ рдХреА рд╣реИ рдХрд┐ рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рдЖрдЬ рд╕реБрдмрд╣ рдпрд╣рд╛рдВ рдШрд╕реАрдЯ рдХрд░ рд▓рд╛рдпрд╛ рдЧрдпрд╛ рдерд╛ред
рдЗрд╕рдХрд╛ рдорддрд▓рдм рдпрд╣ рд╣реИ рдХрд┐ рд╡реЗ рд▓реЛрдЧ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреЗ рджрд╛рджрд╛ рдХреЗ рд╕рд╛рде рдЬреЛ рд╣реБрдЖ рдЙрд╕рд╕реЗ рд╕рдВрдмрдВрдзрд┐рдд рд╣реИрдВ,
рд╕рд╣реА?
рдореБрдЭреЗ рдпрдХреАрди рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдпрд╣ рдпрд╣рд╛рдВ...
рдпрд╣ рд╕рдмреВрдд рд╣реИ рдХрд┐ рдЧреВ рдЬреЗ рдЪреВрди рдиреЗ рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдХреА рд╣рддреНрдпрд╛ рдХреА рдереАред
рд╣реЗ рднрдЧрд╡рд╛рди, рдореИрдВ рдЗрдВрдЪрд┐рдпреЛрди рд╡реЗрд╕реНрдЯ рд╕реНрдЯреЗрд╢рди рд╡рд╛рд▓реЛрдВ рд╕реЗ рдлрд┐рд░ рд╣рд╛рд░ рдЧрдпрд╛ред
рдЧреВ рдЬреЗ рдЪреВрдиред рддреБрдо рд▓реЛрдЧ рдЙрд╕реЗ рдЧрд┐рд░рдлрд╝реНрддрд╛рд░ рдХрд░реЛред
рдореИрдВ рдЗрд╕реЗ рд░реЛрдХ рдирд╣реАрдВ рд╕рдХрддрд╛ред рдореИрдВ рдЕрдм рдХреБрдЫ рдирд╣реАрдВ рдХрд░ рд╕рдХрддрд╛ред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдЦреЗрд▓ рдореЗрдВ рдЗрддрдиреА рджреЗрд░ рд╕реЗ рднрд╛рдЧрдиреЗ рдХреА рдХреЛрд╢рд┐рд╢ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ?
рдореИрдВрдиреЗ рдмрд╕ рд╡рд╣реА рдХрд┐рдпрд╛ рдЬреЛ рдЖрдкрдиреЗ рдореБрдЭрд╕реЗ рдХрд╣рд╛ рдерд╛ред
рдЕрднреА рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЧреНрд░рд┐рдб рд╕реЗ рдмрд╛рд╣рд░ рдЪрд▓реЗ рдЬрд╛рдУред
рдЖрдкрдХреЛ рдЗрд╕реЗ рдареАрдХ рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдореБрдЭреЗ рд╕рдордп рджреЗрдирд╛ рд╣реЛрдЧрд╛, рдареАрдХ рд╣реИ?
рдореИрдВ рдЖрдк рдкрд░ рднрд░реЛрд╕рд╛ рд░рдЦреВрдВрдЧрд╛ рдФрд░ рдЗрдВрддрдЬрд╛рд░ рдХрд░реВрдВрдЧрд╛ред
[рд▓реЛрдЧреЛрдВ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдПрдХ рд╕реНрдиреЗрд╣реА рдФрд░ рднрд░реЛрд╕реЗрдордВрдж рдкреБрд▓рд┐рд╕ рдмрд▓]
рдпрд╣ рдХреНрдпрд╛ рд╣реИ?
рдХреНрдпрд╛ рдЙрд╕рдиреЗ рдореБрдЭреЗ рдЙрд╕ рджрд┐рди рджреЗрдЦрд╛ рдерд╛?
рдпрд╣ рдПрдХ рдлреЛрд░реЗрдВрд╕рд┐рдХ рд░рд┐рдкреЛрд░реНрдЯ рд╣реИ
[рдлреЛрд░реЗрдВрд╕рд┐рдХ рд░рд┐рдкреЛрд░реНрдЯ]
рдЗрд╕рд╕реЗ рдпрд╣ рдкреБрд╖реНрдЯрд┐ рд╣реЛрддреА рд╣реИ рдХрд┐ рдЙрд╕ рджрд┐рди рдЬрд╣рд╛рдЬ рдХреЗ рдбреЗрдХ рдкрд░ рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдХрд╛ рдЦреВрди рдерд╛ред
рдФрд░ рдпрд╣ рд╣реИ
рдирд╛рд╡ рдорд╛рд▓рд┐рдХ рдХреА рдЧрд╡рд╛рд╣реА
рдЗрд╕рдореЗрдВ рдХрд╣рд╛ рдЧрдпрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдирд╛рд╡ рдЧреВ рдЬреЗ рдЪреВрди рдХреЗ рдПрдХ рдЖрджрдореА рдХреЛ рдЙрдзрд╛рд░ рджреА рдереАред
рдпрд╣ рд╕рдмреВрдд рджрд┐рдЦрд╛рддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЧреВ рдЬреЗ рдЪреВрди рдиреЗ рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдХреА рд╣рддреНрдпрд╛ рдХреА рдереАред
рд▓реЗрдХрд┐рди рдЖрдкрдХреЛ рдХреНрдпрд╛ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЬрдВрдЧ рдЬреА рдЬрд┐рди рдиреЗ рдпрд╣ рд╣рдореЗрдВ рдХреНрдпреЛрдВ рджрд┐рдпрд╛?
рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рд╣рдореЗрдВ рдЧреВ рдЬреЗ рдЪреВрди рдХреЛ рдЧрд┐рд░рдлреНрддрд╛рд░ рдХрд░рдиреЗ рдХреЛ рдХрд╣рд╛ред
рдЬрдВрдЧ рдЧреА рдЬрд┐рди, рд╡реЛ рдХрдореАрдирд╛ред рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рд╡реЛ рдХреБрдЫ рдпреЛрдЬрдирд╛ рдмрдирд╛ рд░рд╣рд╛ рд╣реИред
рд╡рд╣ рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдХреА рдореМрдд рдФрд░ рджрд╛рджрд╛рдЬреА рдХреЛ рдЖрддрдВрдХрд┐рдд рдХрд░рдиреЗ рдХрд╛ рд╕рд╛рд░рд╛ рдЖрд░реЛрдк рдЧреВ рдЬреЗ рдЪреВрди рдкрд░ рдордврд╝рдиреЗ рдХреА рдХреЛрд╢рд┐рд╢ рдХрд░ рд░рд╣рд╛ рд╣реИред
рдФрд░ рд╡рд╣ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐рдЧрдд рд░реВрдк рд╕реЗ рдЦреБрдж рдХреЛ рдЗрд╕рд╕реЗ рджреВрд░ рдХрд░рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддреЗ рд╣реИрдВред
рдУрд╣, рдпрд╣ рдпреВрди рд╣рдпреЗ рд╣реИред
рдирдорд╕реНрддреЗред
рдпреВрди рд╣рдпреЗ, рдЖрдк рдпрд╣рд╛рдБ рдХреНрдпреЛрдВ рдЖрдпреЗ рд╣реИрдВ?
рдореБрдЭреЗ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдХреБрдЫ рджрд┐рдЦрд╛рдирд╛ рд╣реИ.
рд╡рд╣ рдЬрдВрдЧ рдЬреА рдЬрд┐рди рд╣реИред
рдпрд╣ рд╡рд╣ рдЖрджрдореА рд╣реИ рдЬреЛ рджрд╛рджрд╛рдЬреА рдХреА рджреБрдХрд╛рди рдореЗрдВ рдШреБрд╕ рдЧрдпрд╛ рдерд╛ рдФрд░ рдХреБрдЫ рдЪреБрд░рд╛ рд▓рд┐рдпрд╛ рдерд╛ред
рдореИрдВрдиреЗ рдЙрд╕реЗ рдЕрднреА-рдЕрднреА рд╕реНрдЯреЗрд╢рди рд╕реЗ рдЧрд╛рдбрд╝реА рдЪрд▓рд╛рдХрд░ рдЬрд╛рддреЗ рд╣реБрдП рднреА рджреЗрдЦрд╛ред
рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдХреЗ рднрд╛рдИ рдиреЗ рджрд╛рджрд╛рдЬреА рдХреЛ рдХреНрдпрд╛ рджрд┐рдпрд╛
рдпрд╣ рд╡рд╣реА рдХрдкрдбрд╝реЗ рдФрд░ рдЬреВрддреЗ рдереЗ рдЬреЛ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдиреЗ рдЕрдкрдиреА рд╣рддреНрдпрд╛ рдХреЗ рд╕рдордп рдкрд╣рдиреЗ рд╣реБрдП рдереЗред
рдЬрдВрдЧ рдЬреА рдЬрд┐рди рдЙрд╕реЗ рдвреВрдВрдврдиреЗ рджрд╛рджрд╛рдЬреА рдХреА рджреБрдХрд╛рди рдкрд░ рдЧрдПред
рдЙрд╕рдиреЗ рдИрд╕реНрдЯ рдЧрдВрдЧрдирдо рдЧреИрдВрдЧ рдХреЗ рд╕рджрд╕реНрдпреЛрдВ рд╕реЗ рджрд╛рджрд╛рдЬреА рдХрд╛ рдЕрдкрд╣рд░рдг рдХрд░рд╡рд╛рдпрд╛,
рдЖрддреНрдорд╣рддреНрдпрд╛ рдХрд╛ рдирд╛рдЯрдХ рдХрд░рдХреЗ рдЙрд╕реЗ рдЦрд╝рддреНрдо рдХрд░ рджреЛ,
рдФрд░ рдЗрд╕реА рдмреАрдЪ рдЙрд╕рдиреЗ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреЗ рдХрдкрдбрд╝реЗ рд▓реЗ рд▓рд┐рдПред
рдпрд╣ рдкреБрд╖реНрдЯрд┐ рд╣реЛрдиреЗ рдХреЗ рдмрд╛рдж рдХрд┐ рдкреВрд░реНрд╡реА рдЧрдВрдЧрдирдо рдХреЗ рд▓реЛрдЧреЛрдВ рдХреЛ рдЧрд┐рд░рдлреНрддрд╛рд░ рдХрд░ рд▓рд┐рдпрд╛ рдЧрдпрд╛ рд╣реИ,
рдЙрд╕рдиреЗ рд╣рдореЗрдВ рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдХреА рд╣рддреНрдпрд╛ рдХреЗ рд╕рдмреВрдд рджрд┐рдпреЗред
рддреЛ рдЙрд╕рдиреЗ рд╣рдорд╛рд░рд╛ рдзреНрдпрд╛рди рднрдЯрдХрд╛ рджрд┐рдпрд╛
рдЧреВ рдЬреЗ рдЪреВрди рдХреЛ.
рдпрд╣реА рдЬрдВрдЧ рдЬреА рдЬрд┐рди рдХрд╛ рдЗрд░рд╛рджрд╛ рдерд╛ред
рдХреНрдпрд╛ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреЗ рдХрдкрдбрд╝реЛрдВ рдореЗрдВ рдХреБрдЫ рдЫрд┐рдкрд╛ рдерд╛?
рдХреНрдпрд╛ рдЗрд╕рд╕реЗ рд╡рд╣ рдХрд┐рд╕реА рдХреЛ рдорд╛рд░рдиреЗ рдХреА рдХреЛрд╢рд┐рд╢ рдХрд░реЗрдЧрд╛?
рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдиреЗ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреЛ рдирд╣реАрдВ рдорд╛рд░рд╛ред
рдЗрд╕реАрд▓рд┐рдП рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рд╕рдмреВрддреЛрдВ рдХреЛ рдирд╖реНрдЯ рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рдмрдЬрд╛рдп рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рдЕрдкрдиреЗ рдкрд╛рд╕ рд░рдЦ рд▓рд┐рдпрд╛ред
рдЗрд╕рдХрд╛ рдорддрд▓рдм рдпрд╣ рд╣реИ рдХрд┐ рдЙрд╕рдХреЗ рдХрдкрдбрд╝реЛрдВ рдХреЗ рдмреАрдЪ,
рдЗрд╕ рдмрд╛рдд рдХреЗ рд╕рдмреВрдд рдореМрдЬреВрдж рд╣реИрдВ рдХрд┐ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреА рд╣рддреНрдпрд╛ рдХрд┐рд╕рдиреЗ рдХреАред
рдЬрдВрдЧ рдЬреА рдЬрд┐рди рд╕рд┐рдпреЛрд▓ рдПрдордЖрдИрдпреВ рдХреЗ рдЯреАрдо рд▓реАрдбрд░ рд╣реИрдВред
рдЗрд╕рдХрд╛ рдорддрд▓рдм рдпрд╣ рд╣реИ рдХрд┐ рд╕рдмреВрдд рдЕрдм рдкреБрд▓рд┐рд╕ рдХреЗ рд╣рд╛рде рдореЗрдВ рд╣реИред
рд╡рд╣ рдЕрдм рдкреБрд▓рд┐рд╕ рдЕрдзрд┐рдХрд╛рд░реА рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рд╡рд╣ рдПрдХ рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рд╣реИ.
[рдкрд╛рд░реНрдХрд┐рдВрдЧ рдкреНрд░рд╡реЗрд╢ рджреНрд╡рд╛рд░]
рдЖрд╣, рдирдорд╕реНрддреЗ.
рдореИрдВ рдЗрдВрдЪрд┐рдпреЛрди рд╡реЗрд╕реНрдЯ рдХреА рд╣рд┐рдВрд╕рдХ рдЕрдкрд░рд╛рдз рдЯреАрдо 2 рд╕реЗ рдХреНрд╡реЛрди рдЬреЗ рд╣реЛрдВрдЧ рд╣реВрдВред
рдЖрдк рдЗрд╕ рдХрд╛рд░ рддрдХ рдХреИрд╕реЗ рдкрд╣реБрдВрдЪреЗ?
рдкреНрд░рдмрдВрдз рдирд┐рджреЗрд╢рдХ, рдореИрдВ рд╣реВрдВ, рдЪреЗрдУрди рдирд╛ рдирд╛ред
рдУрд╣ рд╣рд╛рдВред
рдХреНрдпрд╛ рдореИрдВрдиреЗ рдпрд╣ рдШреЛрд╖рдгрд╛ рдирд╣реАрдВ рдХреА рдереА рдХрд┐ рдЖрдЬ рд░рд╛рд╖реНрдЯреНрд░рдкрддрд┐ рдХреА рдмреИрдардХ рд╣реЛрдЧреА?
рдЦреИрд░, рдорд╛рдирдж рдЕрдзреНрдпрдХреНрд╖ рдиреЗ рдЕрдЪрд╛рдирдХ рд╕реНрдерд╛рди рдмрджрд▓ рджрд┐рдпрд╛,
рддреЛ рдореИрдВрдиреЗ рд╕реЛрдЪрд╛ рдХрд┐ рд╡рд╣ рдЖрдкрдХреЛ рд╕реАрдзреЗ рдмрддрд╛ рджреЗрдЧрд╛,
рд▓реЗрдХрд┐рди рдЙрд╕рдиреЗ рдЖрдкрд╕реЗ рд╕рдВрдкрд░реНрдХ рдирд╣реАрдВ рдХрд┐рдпрд╛ рд╣реЛрдЧрд╛.
рдореБрдЭреЗ рдорд╛рдлрд╝ рдХрд░реЗрдВред
рдирд╣реАрдВ, рдЦреЗрдж рдЬрддрд╛рдиреЗ рдХрд╛ рдХреЛрдИ рдХрд╛рд░рдг рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдореИрдВ рд╕рдордЭрддрд╛ рд╣реВрдБред
рд╣рд╛рдБ?
рдЬреИрд╕рд╛ рдХрд┐ рдЖрдкрдиреЗ рдХрд╣рд╛, рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдХреБрдЫ рдЬрд╛рдВрдЪ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВред
рдареАрдХ рд╣реИ, рдореИрдВ рд╕рдордЭ рдЧрдпрд╛ред
рд╢рд╛рдмрд╛рд╢! рддреБрдордиреЗ рдЙрд╕реЗ рдЬрд▓рд╛рдХрд░ рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рдХрд┐рдпрд╛ред
рдЪреАрдЬреЗрдВ рдЬрдЯрд┐рд▓ рд╣реЛ рд╕рдХрддреА рдереАрдВ.
рд▓реЗрдХрд┐рди рд╣реНрдпреЛрдиреНрдЧреНрдирд┐рдо,
рд╕реНрдерд┐рддрд┐ рдХрд╛рдлреА рдЦрд░рд╛рдм рд╣реЛ рдЧрдИ рд╣реИред
рдЗрд╕ рдШрдЯрдирд╛ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдореБрдЭ рдкрд░ рдХрдИ рдЖрд░реЛрдк рд▓рдЧрд╛рдП рдЬрд╛рдПрдВрдЧреЗред
рдЕрддрд┐рдХреНрд░рдордг, рд╣рдорд▓рд╛, рд╕рд╛рдХреНрд╖реНрдп рдЫрд┐рдкрд╛рдирд╛,
рдФрд░ рдпрд╣рд╛рдВ рддрдХ тАЛтАЛрдХрд┐ рд╣рддреНрдпрд╛ рдХреЗ рдкреНрд░рдпрд╛рд╕ рдХреЛ рднреА рдмрдврд╝рд╛рд╡рд╛ рджреЗрдирд╛тФА
рдпрд╣ рдмрд╣реБрдд рдЬреНрдпрд╛рджрд╛ рд╣реИред
рдЗрд╕рдХреА рдЪрд┐рдВрддрд╛ рдордд рдХрд░реЛред рдмрд╛рдХреА рдореИрдВ рд╕рдВрднрд╛рд▓ рд▓реВрдБрдЧрд╛ред
рдЖрдк рдЪреЗрдпрд░рдореИрди рдЪреНрдпреЛрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ рдХреА рд░рдХреНрд╖рд╛ рдирд╣реАрдВ рдХрд░ рд╕рдХреЗред
рдФрд░ рдЕрдм рддреЛ рдЖрдк рдЬреЗрд▓ рдХреА рд╡рд░реНрджреА рдореЗрдВ рднреА рд╣реИрдВред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдореИрдВ рдЗрд╕ рд╕реНрдерд┐рддрд┐ рдореЗрдВ рдЖрдк рдкрд░ рднрд░реЛрд╕рд╛ рд░рдЦ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реВрдВ?
рдЧреА рдЬрд┐рди,
рдпрджрд┐ рдЖрдкрдХреЗ рд▓рд┐рдП рдкрд░рд┐рд╕реНрдерд┐рддрд┐рдпрд╛рдБ рдмрджрддрд░ рд╣реЛ рдЬрд╛рдПрдБ,
рдЬреЛ рдкреИрд╕рд╛ рдореБрдЭреЗ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реЗ рд╕рд╛рде рдорд┐рд▓рд╛ рдерд╛ рд╡рд╣ рднреА рд╣рд╡рд╛ рдореЗрдВ рдЙрдбрд╝ рдЬрд╛рдПрдЧрд╛ред
рдЗрд╕ рдмрд╛рд░ рдореИрдВ рдЧрдВрднреАрд░ рд╣реВрдВред
рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реА рд░рдХреНрд╖рд╛ рдХрд░реВрдВрдЧрд╛ рдЪрд╛рд╣реЗ рдХреБрдЫ рднреА рд╣реЛ рдЬрд╛рдП, рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдЪрд┐рдВрддрд╛ рдордд рдХрд░реЛред
рд╣реНрдпреЛрдиреНрдЧрдирд┐рдо,
рдЕрд╕рд▓реА рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рдХреМрди рд╣реИ?
рдЕрдЧрд░ рдЖрдк рдореБрдЭреЗ рдпрд╣ рдмрддрд╛рдпреЗрдВрдЧреЗ рддреЛ рдореИрдВ рдЖрдк рдкрд░ рднрд░реЛрд╕рд╛ рдХрд░реВрдВрдЧрд╛ред
рдореИрдВрдиреЗ рдЬреЛ рдХреБрдЫ рдХрд┐рдпрд╛
рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХрд╛ рд╢рд╡ рдореБрдЭреЗ рд╕реМрдВрдк рджрд┐рдпрд╛ рдЧрдпрд╛,
рдФрд░ рдлрд┐рд░ рдЗрд╕реЗ рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдХреЛ рд╕реМрдВрдк рджрд┐рдпрд╛ред
рдореБрдЭреЗ рдирд╣реАрдВ рдкрддрд╛ рдХрд┐ рдЙрд╕реЗ рдХрд┐рд╕рдиреЗ рдФрд░ рдХреИрд╕реЗ рдорд╛рд░рд╛ред
рдЗрд╕рд▓рд┐рдП,
рдореИрдВ рдкреВрдЫ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдВ рдХрд┐ рд╡рд╣ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдХреМрди рд╣реИ рдЬрд┐рд╕рдиреЗ рдЖрдкрдХреЛ рдпрд╣ рд╢рд░реАрд░ рджрд┐рдпрд╛ред
рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ.
рддреЛ рдлрд┐рд░ рдореБрдХрджрдореЗ рдореЗрдВ рдХреНрдпреЛрдВ...?
рдЪреНрдпреЛрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ рдХреЛ рдПрдХ рд╣рддреНрдпрд╛ рдХрд╛ рдЖрджреЗрд╢ рджреЗрдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЬреЗрд▓ рдЬрд╛рдирд╛ рдкрдбрд╝рд╛
рддрд╛рдХрд┐ рд╣рдореЗрдВ рдкреИрд╕рд╛ рдорд┐рд▓ рд╕рдХреЗред
рдбрд┐рдлрд┐рдмреНрд░рд┐рд▓реЗрдЯрд░ рддреИрдпрд╛рд░ рд╣реИред
- 200 рдЬреВрд▓ рдкрд░ рд╕реЗрдЯ рдХрд░реЗрдВред
- 200 рдЬреВрд▓ рддрдХ рд╕реЗрдЯ рдХрд░реЗрдВред
рдмрд╕ рдЗрддрдирд╛ рд╣реАред рдЬрдВрдЧ рдЧреА рдЬрд┐рди рдХреЛ рдХреБрдЫ рднреА рдирд╣реАрдВ рдкрдХрдбрд╝рд╛ рдЧрдпрд╛ред
рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдЗрд▓рд╛рдХреЗ рдореЗрдВ рд╕реАрд╕реАрдЯреАрд╡реА рдХреА рдЬрд╛рдВрдЪ рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рдмрд╛рдж рд╣реА рдХрджрдо рдЙрдард╛рдпрд╛ред
рд╢рд╛рдкрд┐рдд рдЖрджрдореА.
рдХреНрдпрд╛ рд╡рд╣ рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдХреЗ рд░реВрдк рдореЗрдВ рд╕реАрдЦреА рдЧрдИ рдмрд╛рддреЛрдВ рдХрд╛ рдЗрд╕ рддрд░рд╣ рдЙрдкрдпреЛрдЧ рдХрд░ рд░рд╣рд╛ рд╣реИ?
рдЗрд╕рдХрд╛ рдорддрд▓рдм рдпрд╣ рд╣реИ рдХрд┐ рд╣рдорд╛рд░реЗ рдкрд╛рд╕ рдпрд╣реА рдПрдХрдорд╛рддреНрд░ рд╕рдмреВрдд рд╣реИред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рдХреБрдЫ рдорд┐рд▓рд╛?
рд╣рд╛рдБред
рдХреНрдпрд╛ рдЬрдВрдЧ рдЬреА рдЬрд┐рди рдХрд╛ рдлреБрдЯреЗрдЬ рд╣реИ?
рдирд╣реАрдВ, рдЬрдВрдЧ рдЧреА рдЬрд┐рди рдХрд┐рд╕реА рднреА рдЪреАрдЬрд╝ рдкрд░ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ,
but Cheon Na Na is.
рдХреНрдпрд╛ рдЗрд╕рдХрд╛ рдорддрд▓рдм рдпрд╣ рд╣реИ рдХрд┐ рдЪреЗрдУрди рдирд╛ рдирд╛ рдХрд╛ рднреА рдЗрд╕ рдорд╛рдорд▓реЗ рд╕реЗ рдХреБрдЫ рд▓реЗрдирд╛-рджреЗрдирд╛ рд╣реИ?
рд╣рд╛рдБ, рд▓реЗрдХрд┐рди рдлреБрдЯреЗрдЬ рджрд┐рди рдХреЗ рд╕рдордп рдХреА рд╣реИред
рдпрд╣ рдЙрд╕ рд╕рдордп рд╕реЗ рдмрд╣реБрдд рджреВрд░ рд╣реИ рдЬрдм рдпреВрди рд╣рдпреЗ рдиреЗ рдЬрдВрдЧ рдЬреА рдЬрд┐рди рдХреЛ рджреЗрдЦрд╛ рдерд╛ред
рддреЛ рдХреНрдпрд╛ рдпрд╣ рд╕рдВрдпреЛрдЧ рд╣реИ?
рдЖрдЗрдпреЗ рд╕рдмрд╕реЗ рдкрд╣рд▓реЗ рдЪреЗрдУрди рдирд╛ рдирд╛ рд╕реЗ рдмрд╛рдд рдХрд░реЗрдВред
рд╡рд╣ рдирд┐рд╢реНрдЪрд┐рдд рд░реВрдк рд╕реЗ рджреБрдХрд╛рди рдкрд░ рдЧрдИ рдереА, рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рд╡рд╣ рдХрд┐рд╕реА рди рдХрд┐рд╕реА рддрд░рд╣ рд╕реЗ рдпрд╣ рддреЛ рдмрддрд╛рдПрдЧреА рд╣реА рдХрд┐ рд╡рд╣ рд╡рд╣рд╛рдВ рдХреНрдпреЛрдВ рдЧрдИ рдереАред
рдЪреЗрдУрди рдирд╛ рдирд╛ рд╕реАрдзреЗ рддреМрд░ рдкрд░ рдХреБрдЫ рдирд╣реАрдВ рдХрд╣реЗрдЧреАред
рд╣рд╛рдВ, рдпрд╣ рдЗрдирд╕реЗрд╣реЛрди рдкрд╢реНрдЪрд┐рдо рд╕реНрдЯреЗрд╢рди рд╕реЗ рдХрд╛рдВрдЧ рдбреЛ рдЪрд╛рдВрдЧ рд╣реИред
рдорд╛рдлрд╝ рдХрд░реЗрдВ?
рдореИрдВ рд╕рдордЭрддрд╛ рд╣реВрдБред
рдореИрдВ рдЬрд▓реНрдж рд╣реА рд╡рд╣рд╛рдВ рдЖрдЙрдВрдЧрд╛ред
рд╣рд╛рдБред
рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдХрд╣рд╛ рдХрд┐ рджрд╛рджрд╛рдЬреА рдХреЛ рдХреБрдЫ рд╣реЛ рдЧрдпрд╛ рд╣реИред
рдореБрдЭреЗ рдЕрд╕реНрдкрддрд╛рд▓ рдЬрд╛рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдПред рдмрд╛рдж рдореЗрдВ рдлрд╝реЛрди рдкрд░ рдмрд╛рдд рдХрд░рддреЗ рд╣реИрдВред
рдареАрдХ рд╣реИред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рдирд╣реАрдВ рд▓рдЧрддрд╛ рдХрд┐ рд╕реНрдерд┐рддрд┐ рдереЛрдбрд╝реА рд╕рдВрджрд┐рдЧреНрдз рд╣реИ?
рдХреНрдпреЛрдВ, рдЬреИрд╕реЗ рд╣реА рдпрд╣ рддрдереНрдп рд╕рд╛рдордиреЗ рдЖрдпрд╛ рдХрд┐ рдЪреЗрдУрди рдирд╛ рдирд╛ рджреБрдХрд╛рди рдкрд░ рдЧрдИ рдереА,
рдХреНрдпрд╛ рджрд╛рджрд╛рдЬреА рдХреЛ рдХреБрдЫ рд╣реБрдЖ?
- рд╢рд╛рдпрдж рдЪреЗрдУрди рдирд╛ рдирд╛тФА
- рдЕрд░реЗ, рдЪреЗрдУрди рдирд╛ рдирд╛ рдЬреИрд╕реА рдорд╣рд┐рд▓рд╛...
рдРрд╕рд╛ рдФрд░ рднреА рдмрд╣реБрдд рдХреБрдЫ рдХрд░реЗрдВрдЧреЗ, рд╣рд╛рдБред
рдХреНрдпрд╛ рд╣реБрдЖ? ..
[рдЯреАрдЬреЗ рдирд┐рджреЗрд╢рдХ рдЪреЗрдУрди рдирд╛ рдирд╛]
рдпрд╣ рдХреНрдпрд╛ рд╣реИ?
рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреЗ рджрд╛рджрд╛ рдЕрд╕реНрдкрддрд╛рд▓ рдореЗрдВ рд╣реИрдВред
рдХрд┐рд╕реА рдиреЗ рдЙрд╕рдХреА рдЖрддреНрдорд╣рддреНрдпрд╛ рдХрд╛ рдирд╛рдЯрдХ рдХрд░рдиреЗ рддрдерд╛ рдЙрд╕рдХреА рд╣рддреНрдпрд╛ рдХрд░рдиреЗ рдХрд╛ рдкреНрд░рдпрд╛рд╕ рдХрд┐рдпрд╛ред
рдЖрдкрдХреЛ рдПрдХ рдбреИрд╢рдХреИрдо рдкрд░ рдлрд┐рд▓реНрдорд╛рдпрд╛ рдЧрдпрд╛ рдерд╛ рдЬреЛ рд╢реНрд░реА рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рдХреЗ рд╕реНрдЯреЛрд░ рдХреЗ рдкрд╛рд╕ рдПрдХ рдЯреНрд░рдХ рдореЗрдВ рдерд╛ред
рдЖрдк рд╡рд╣рд╛рдВ рдХреНрдпреЛрдВ рдЧрдП рдереЗ?
рдореИрдВ рд╡рд╣рд╛рдВ рдЙрд╕ рджрд╛рджрд╛рдЬреА рд╕реЗ рдорд┐рд▓рдиреЗ рдЧрдпрд╛ рдерд╛ред
рдХрд┐рд╕ рдХрд╛рд░рдг рдХреЗ рд▓рд┐рдП?
рдореБрдЭреЗ рдирд╣реАрдВ рд▓рдЧрддрд╛ рдХрд┐ рдЖрдк рдореБрдЭ рдкрд░ рд╡рд┐рд╢реНрд╡рд╛рд╕ рдХрд░реЗрдВрдЧреЗ, рдЪрд╛рд╣реЗ рдореИрдВ рдХреБрдЫ рднреА рдХрд╣реВрдВред
рдЪреВрдВрдХрд┐ рджрд╛рджрд╛рдЬреА рдмреЗрд╣реЛрд╢ рд╣реИрдВ рдФрд░ рдЖрдк рдЙрдирдХреА рдмрд╛рдд рдирд╣реАрдВ рд╕реБрди рдкрд╛рдПрдВрдЧреЗред
рдореБрдЭреЗ рдирд╣реАрдВ рд▓рдЧрддрд╛ рдХрд┐ рдореИрдВрдиреЗ рдпрд╣ рдмрддрд╛рдпрд╛ рдХрд┐ рд╡рд╣ рдмреЗрд╣реЛрд╢ рдерд╛ред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдореЗрд░реЗ рдкрд╛рд╕ рдпрд╣ рдЬрд╛рдирдХрд╛рд░реА рдирд╣реАрдВ рд╣реЛрдЧреА?
рдЖрдкрдХреЛ рдпрд╣ рд╕реЛрдЪрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП рдХрд┐ рдореЗрд░реЗ рд▓реЛрдЧ рд╣рд░ рдЬрдЧрд╣ рд╣реИрдВред
рдЖрдкрдиреЗ рдШрдЯрдирд╛ рд╡рд╛рд▓реЗ рджрд┐рди рдкреАрдбрд╝рд┐рддрд╛ рд╕реЗ рдорд┐рд▓рдиреЗ рдХреА рдмрд╛рдд рд╕реНрд╡реАрдХрд╛рд░ рдХреА рд╣реИ, рд╣реИ рди?
рдХреНрдпрд╛ рддреБрдо рдореБрдЭ рдкрд░ рдлрд┐рд░ рд╕реЗ рд╢рдХ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реЛ?
рдХреЗрд╡рд▓ рдпрд╣ рддрдереНрдп рдХрд┐ рдЖрдк рдкреАрдбрд╝рд┐рдд рд╕реЗ рдорд┐рд▓реЗ рдереЗ, рдЖрдкрдХреЛ рд╕рдВрджрд┐рдЧреНрдз рдмрдирд╛рддрд╛ рд╣реИред
рдЖрдк рд╣реА рд╡рд╣ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рд╣реИрдВ рдЬрд┐рд╕рдиреЗ рджрд╛рджрд╛рдЬреА рдХреЗ рд╕рд╛рде рдРрд╕рд╛ рдХрд┐рдпрд╛ред
рдЖрдк рдЬрд╛рдирддреЗ рд╣реИрдВ рдХрд┐ рдЖрдк рдПрдХ рдРрд╕реЗ рдорд╛рдорд▓реЗ рдХреЛ рдкрдХрдбрд╝реЗ рд╣реБрдП рд╣реИрдВ рдЬреЛ рдмрдВрдж рд╣реЛ рдЪреБрдХрд╛ рд╣реИ,
рддреЛ рдЖрдк рдФрд░ рдЕрдзрд┐рдХ рдЕрдирд╛рд╡рд╢реНрдпрдХ рдкреАрдбрд╝рд┐рдд рдкреИрджрд╛ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ, рд╣реИ рдирд╛?
рдпрджрд┐ рдЖрдк рдпрд╣реАрдВ рд░реБрдХ рдЧрдП рддреЛ рдЖрдкрдХреЛ рдХреБрдЫ рдирд╣реАрдВ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдпрд╣ рдХрд╣ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ рдХрд┐ рдЕрдЧрд░ рдореИрдВ рд░реБрдХ рдЧрдпрд╛,
рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рднреА рд░реБрдХ рдЬрд╛рдПрдЧрд╛?
рдпрджрд┐ рдореИрдВ рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рд╣реЛрддрд╛,
рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдореИрдВ рдРрд╕рд╛ рдХрд░реВрдВрдЧрд╛ред
рдореИрдВ рд╕рдордЭрддрд╛ рд╣реВрдБред рдЖрдкрдХреЗ рд╕рд╣рдпреЛрдЧ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рджред
рдореИрдВ рдЬрд▓реНрдж рд╣реА рдЖрдкрдХреЛ рдкреБрд▓рд┐рд╕ рдкреВрдЫрддрд╛рдЫ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЖрдзрд┐рдХрд╛рд░рд┐рдХ рддреМрд░ рдкрд░ рдмреБрд▓рд╛рдКрдВрдЧрд╛ред
рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдмрд╛рдж рдореЗрдВ рд╕реНрдЯреЗрд╢рди рдкрд░ рдорд┐рд▓реВрдВрдЧрд╛.
рдЕрдм рд╕реЗ рдЖрдкрдХреЗ рдЖрд╕-рдкрд╛рд╕ рдЬреЛ рдХреБрдЫ рднреА рдШрдЯрд┐рдд рд╣реЛ рд░рд╣рд╛ рд╣реИ,
рдпрд╣ рдЖрдкрдХреЗ рдХрд╛рд░рдг рд╣реИ.
рдЙрд╕ рджрд╛рджрд╛рдЬреА рдХреА рддрд░рд╣ рдХреЛрдИ рдФрд░ рдирд┐рд░реНрджреЛрд╖ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рднреА рд╢рд┐рдХрд╛рд░ рдмрди рд╕рдХрддрд╛ рд╣реИред
рдзреНрдпрд╛рди рд╕реЗ рд╕реЛрдЪреЛ.
рдЖрдк рд╣реА рд╡рд╣ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рд╣реИрдВ рдЬрд┐рд╕рдиреЗ рджрд╛рджрд╛рдЬреА рдХреЗ рд╕рд╛рде рдРрд╕рд╛ рдХрд┐рдпрд╛ред
рдпрджрд┐ рдЖрдк рдпрд╣реАрдВ рд░реБрдХреЗрдВ,
рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдХреБрдЫ рднреА рдирд╣реАрдВ рд╣реЛрдЧрд╛.
рдореИрдХрдХреНрд╡реАрди рдЗрд╕ рд╕рдордп рдЯреА.рдЬреЗ. рдХреА рд╕реНрдерд┐рддрд┐ рдХреЛ рдХрд┐рд╕ рдкреНрд░рдХрд╛рд░ рджреЗрдЦ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ?
рдИрдорд╛рдирджрд╛рд░реА рд╕реЗ рдХрд╣реВрдВ рддреЛ рдпрд╣ рд╕рдмрд╕реЗ рдмреБрд░рд╛ рд╣реИред
рдПрдХ рдЬрд╛рдо рд▓реЗрдВред
рддреЛ, рдЖрдкрдХрд╛ рд╕рдкрдирд╛ рдХреНрдпрд╛ рд╣реИ?
рдлрд┐рд▓рд╣рд╛рд▓, рдореИрдХрдХреНрд╡реАрди рдореЗрдВ рд╢реАрд░реНрд╖ рд╕реАрдЯ рдкрд░ рдмреИрдареЗ рд╣реИрдВред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдЪрд╛рд╣рддреЗ рд╣реИрдВ рдХрд┐ рдореИрдВ рдЖрдкрдХреЛ рдореИрдХрдХреНрд╡реАрди рдХреЗ рд╢реАрд░реНрд╖ рдкрд░ рд░рдЦреВрдВ?
рдЙрдирдХреА рджреБрдирд┐рдпрд╛ рдореЗрдВ рдЖрдк рдПрдХ рд╡рд┐рджреЗрд╢реА рд╣реИрдВред
рдореИрдВ рдорд╛рдирддрд╛ рд╣реВрдБ рдХрд┐ рдпрд╣ рдмрджрд▓рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдПред
рдореИрдВ рдЗрд╕реЗ рдмрджрд▓ рджреВрдБрдЧрд╛.
рдЖрдк рдЯреА.рдЬреЗ. рдХреЛ рдирд╖реНрдЯ рдХрд░рдХреЗ рдЙрд╕рдХреЗ рд╣рд┐рд╕реНрд╕реЗ рдмреЗрдЪрдиреЗ рдХреА рдпреЛрдЬрдирд╛ рдмрдирд╛ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ, рд╣реИ рди?
рдпрджрд┐ рдЖрдк рдЗрд╕реЗ рддреЛрдбрд╝рдХрд░ рдмреЗрдЪ рджреЗрдВ рддреЛ рдЖрдкрдХреЛ рдХрд╛рдлреА рдмрдбрд╝реА рд░рдХрдо рдорд┐рд▓ рдЬрд╛рдПрдЧреАред
рд╣рд╛рд▓рд╛рдБрдХрд┐, рдПрдХ рдХреЛрд░рд┐рдпрд╛рдИ рд╕рдореВрд╣ рдХреЛ рдЕрд▓рдЧ рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рдмрд╛рдж рдЙрд╕реЗ рдмреЗрдЪрдирд╛
рдФрд░ рд╡рд╣ рдкреИрд╕рд╛ рдореИрдХрдХреНрд╡реАрди рдХреЛ рджреЗ рджрд┐рдпрд╛?
рдЖрдкрдХреЗ рдкреНрд░рддрд┐ рд╕рд╛рд░реНрд╡рдЬрдирд┐рдХ рдЖрд▓реЛрдЪрдирд╛ рдХреЛрдИ рдордЬрд╝рд╛рдХ рдирд╣реАрдВ рд╣реЛрдЧреАред
рдореИрдХрдХреНрд╡реАрди рд╕рдВрднрд╡рддрдГ рдХрд┐рд╕реА рдХреЛ рдмрд▓рд┐рджрд╛рди рдХреЗ рд░реВрдк рдореЗрдВ рддреНрдпрд╛рдЧрдиреЗ рдХрд╛ рдкреНрд░рдпрд╛рд╕ рдХрд░реЗрдВрдЧреЗред
рдЖрдкрдХреЗ рд╡рд┐рдЪрд╛рд░ рд╕реЗ рдХреМрди рд╕рд░реНрд╡реЛрддреНрддрдо рдмрд▓рд┐рджрд╛рди рджреЗрдЧрд╛?
рдпрджрд┐ рдЖрдкрдиреЗ рдХрд┐рд╕реА рдорд░рддреА рд╣реБрдИ рдХрдВрдкрдиреА рдХреЛ рдмрдЪрд╛рдпрд╛ рд╣реИ,
рдЕрдкрдиреЗ рд╣рд╛рдереЛрдВ рд╕реЗ,
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рдирд╣реАрдВ рд▓рдЧрддрд╛ рдХрд┐ рдЖрдк рдЯреА.рдЬреЗ. рдФрд░ рдореИрдХрдХреНрд╡реАрди рджреЛрдиреЛрдВ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдПрдХ рдЖрд╡рд╢реНрдпрдХ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдмрди рдЬрд╛рдПрдВрдЧреЗ?
рдпрд╣ рд╡рд┐рдЪрд╛рд░ рдереЛрдбрд╝рд╛ рдмрд╣реБрдд рдЖрджрд░реНрд╢рд╡рд╛рджреА рд╣реИред
рдЯреАрдЬреЗ рдХреА рд╕реНрдерд┐рддрд┐ рдРрд╕реА рдирд╣реАрдВ рд╣реИ рдХрд┐ рдореИрдВ рдЙрд╕реЗ рдЕрдкрдиреЗ рд╣рд╛рдереЛрдВ рд╕реЗ рдмрдЪрд╛ рд╕рдХреВрдВред
рдореИрдВ рдпрд╣ рдХрд╣ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдБ рдХрд┐ рдЖрдкрдХреЛ рдмрдирдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП
рдЯреАрдЬреЗ рдХреЗ рд╕реАрдИрдУ.
рд╕реНрд╡рд╛рдорд┐рддреНрд╡ рдФрд░ рдкреНрд░рдмрдВрдзрди рдХреЗ рдмреАрдЪ рдкреГрдердХреНрдХрд░рдг
рдПрдХ рдЪреИрдмреЛрд▓ рдХрдВрдкрдиреА рдХреА - рдпрд╣реА рддреЛ рджреБрдирд┐рдпрд╛ рдЪрд╛рд╣рддреА рд╣реИред
рдЖрдк рдЙрд╕ рдЖрджрд░реНрд╢ рдХреЛ рд╕рд╛рдХрд╛рд░ рдХрд░рдиреЗ рд╡рд╛рд▓реЗ рдирд╛рдпрдХ рдмрди рдЬрд╛рдпреЗрдВрдЧреЗред
рд╣реЛрдЧрд╛ рдХрд┐
рдХреНрдпрд╛ рдпрд╣ рд╡рд╛рд╕реНрддрд╡рд┐рдХ рд░реВрдк рд╕реЗ рд╕рдВрднрд╡ рд╣реИ?
рдЕрдЧрд░ рдореИрдВ рдЪрд╛рд╣реВрдВ рддреЛ рдпрд╣ рд╣рдХреАрдХрдд рдмрди рдЬрд╛рддреА рд╣реИред
рдЖрдкрдХреЛ рдмрд╕ рдПрдХ рдХрд╛рдо рдХрд░рдиреЗ рдХреА рдЬрд╝рд░реВрд░рдд рд╣реИ.
рд╣рд╛рдБ?
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдЙрдкрд▓рдмреНрдз рд╣реИрдВ?
рдЪрд▓реЛ рдорд┐рд▓рддреЗ рд╣реИрдВред
рдореБрдЭреЗ рдЦреЗрдж рд╣реИ, рдореЗрд░реА рдпреЛрдЬрдирд╛рдПрдБ рд╣реИрдВред
рдореИрдВрдиреЗ рдкрд╣рд▓реЗ рд╣реА рдПрдХ рдХрд╛рд░ рднреЗрдЬ рджреА рд╣реИред рдПрдХ рдкрд▓ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЖ рдЬрд╛рдУред
рдореИрдВ рд╡рд╣рд╛рдБ рдЕрд╡рд╢реНрдп рдЬрд╛рдКрдБрдЧрд╛ред рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдореБрдЭреЗ рд╡рд╣рд╛рдБ рдЬрд╛рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдПред
рдмреИрда рдЬрд╛рдПрдВред
рдЖрдк рд╡реНрдпрд╕реНрдд рд╣реИрдВ, рд╣реИ рдирд╛?
рдпрд╣ рдмрд╣реБрдд рдмреБрд░рд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ.
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рд╢реЗрдпрд░рдзрд╛рд░рдХреЛрдВ рдХреА рдмреИрдардХ рдореЗрдВ рдХрд┐рдП рдЧрдП рд╡рд╛рджреЗ рдХреЛ рддреЛрдбрд╝рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдорд╛рдлреА рдирд╣реАрдВ рдорд╛рдВрдЧрдиреА рдЪрд╛рд╣рд┐рдП?
рдЦреИрд░, рдпрд╣ рдХреЛрдИ рдмрд╣рд╛рдирд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ, рд▓реЗрдХрд┐рди рд╕реНрдерд┐рддрд┐ рд╡рд╛рд╕реНрддрд╡ рдореЗрдВ рдЕрдкрд░рд┐рд╣рд╛рд░реНрдп рдереАред
рдЬрд╝рд░реВрд░ред
рдЪреЗрдпрд░рдореИрди рдиреЗ рдХреНрдпрд╛ рдХрд╣рд╛?
рдЦреИрд░, рд╡рд╣ рд╕рд▓рд╛рд╣ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рдерд╛.
рдХрд┐рд╕ рдкреНрд░рдХрд╛рд░?
рдЖрдк рд╡рд░реНрддрдорд╛рди рд╕реНрдерд┐рддрд┐ рдХреЛ рдЕрдЪреНрдЫреА рддрд░рд╣ рдЬрд╛рдирддреЗ рд╣реИрдВ,
рд╕рд╛рде рд╣реА рдЪреЗрдпрд░рдореИрди рдореБрдЭрд╕реЗ рдХреНрдпрд╛ рдЪрд╛рд╣рддреЗ рд╣реИрдВред
рдХреНрдпрд╛ рдЙрд╕рдиреЗ рдореЗрд░реЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рднреА рдмрд╛рдд рдХреА?
рдирд╣реАрдВ, рдРрд╕рд╛ рдХреБрдЫ рдирд╣реАрдВ рдерд╛.
рдФрд░? рдЖрдк рджреЛрдиреЛрдВ рдХрд┐рд╕ рдирд┐рд╖реНрдХрд░реНрд╖ рдкрд░ рдкрд╣реБрдВрдЪреЗ?
рдореИрдХрдХреНрд╡реАрди рдирд╣реАрдВ рдЪрд╛рд╣рддреЗ рдХрд┐ рдЗрд╕ рддрд░рд╣ рдХреА рдмреБрд░реА рдЦрдмрд░реЗрдВ рд╕рд╛рдордиреЗ рдЖрддреА рд░рд╣реЗрдВред
рдпрд╣ рд╕рдВрднрд╡ рд╣реИ рдХрд┐ рд╡реЗ рд╕рдмрд╕реЗ рдмреБрд░реЗ рдирд┐рд╖реНрдХрд░реНрд╖ рдкрд░ рдкрд╣реБрдВрдЪ рдЬрд╛рдПрдВред
рдЪреЗрдпрд░рдореИрди рдореИрдХрдХреНрд╡реАрди рдХреЗ рд╕рд╛рде рд╕реАрдзреА рдмрд╛рддрдЪреАрдд рдХрд░рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддреЗ рд╣реИрдВред
рд▓реЗрдХрд┐рди рдЗрд╕рд╕реЗ рд╕реНрдерд┐рддрд┐ рдФрд░ рдЦрд░рд╛рдм рд╣реЛ рдЬрд╛рдПрдЧреАред
рддреЛ, рдпреЗ рд╕рд┐рд░реНрдл рдореЗрд░реЗ рдЕрдкрдиреЗ рд╡рд┐рдЪрд╛рд░ рд╣реИрдВред
рдЕрдзреНрдпрдХреНрд╖ рдХреЗ рдЕрд▓рд╛рд╡рд╛ рдХреЛрдИ рдЕрдиреНрдп рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐
рдореИрдХрдХреНрд╡реАрди рд╕реЗ рдорд┐рд▓рдХрд░ рд╕рдорд╛рдзрд╛рди рдирд┐рдХрд╛рд▓рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдПред
рдХреМрди?
рдЖрдкрдиреЗ рдХрд╣рд╛ рдерд╛ рдХрд┐ рдЖрдк рд╣рдорд╛рд░реЗ рдореИрдХрдХреНрд╡реАрди рд╕рдВрдкрд░реНрдХ рд╕реЗ рдорд┐рд▓рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддреЗ рд╣реИрдВред
рдЖрдк рдореБрдЭреЗ рдЬрд╛рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдХрд╣ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ.
рдирд╣реАрдВред
рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдордЬрдмреВрд░ рдирд╣реАрдВ рдХрд░реВрдВрдЧрд╛.
рдХрдВрдкрдиреА рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдХреНрдпрд╛ рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рд╣реИ рдмрдирд╛рдо рдЖрдкрдХреЗ рд▓рд┐рдП рдХреНрдпрд╛ рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рд╣реИ...
рдпрд╣ рдкреВрд░реА рддрд░рд╣ рдЖрдк рдкрд░ рдирд┐рд░реНрднрд░ рд╣реИ.
рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реА рдЖрджрдд рдЕрдЬреАрдм рд╣реИ.
рдЬрдм рдЖрдк рдХреЛрдИ рдЕрд╡рд╛рд╕реНрддрд╡рд┐рдХ рднрд╛рд╡рдирд╛ рд╡реНрдпрдХреНрдд рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реЛрдВ,
рдЖрдк рдЕрдирдЬрд╛рдиреЗ рдореЗрдВ рдЕрдВрдЧреНрд░реЗрдЬреА рдореЗрдВ рдмрд╛рдд рдХрд░рддреЗ рд╣реИрдВред
рдХреНрдпрд╛ рдпрд╣ рдЗрд╕рдХреЗ рд╡рд┐рдкрд░реАрдд рдирд╣реАрдВ рд╣реЛрдЧрд╛?
рдЬрдм рдореИрдВ рдЕрдкрдиреА рднрд╛рд╡рдирд╛рдУрдВ рдХреЛ рд╡реНрдпрдХреНрдд рдХрд░рддрд╛ рд╣реВрдВ рддреЛ рдЕрдВрдЧреНрд░реЗрдЬреА рдореЗрд░реЗ рд▓рд┐рдП рдЕрдзрд┐рдХ рд╕рд╣рдЬ рдФрд░ рдЖрд╕рд╛рди рд╣реЛрддреА рд╣реИред
рдареАрдХ рд╣реИ, рдореИрдВ рдЗрд╕рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рд╕реЛрдЪреВрдВрдЧрд╛ред
рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдЬрд╛рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП, рддреБрдордиреЗ рдХрд╣рд╛ рдерд╛ рдХрд┐ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реА рдпреЛрдЬрдирд╛ рд╣реИред
рдареАрдХ рд╣реИред
рдЬрдм рдЖрдк рдХрд┐рд╕реА рдирд┐рд░реНрдгрдп рдкрд░ рдкрд╣реБрдВрдЪ рдЬрд╛рдПрдВ рддреЛ рдореБрдЭреЗ рдлреЛрди рдХрд░реЗрдВред
рдкрд╛рдкрд╛ рдиреЗ рдХрд╣рд╛ рдерд╛ рдирд╛? рдореБрдЭреЗ рдЕрдореЗрд░рд┐рдХрд╛ рднреЗрдЬрдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдПред
рдХрд┐ рд╡рд╣ рдореБрдЭреЗ рдЕрдореЗрд░рд┐рдХрд╛ рднреЗрдЬ рджреЗрдЧрд╛ рдФрд░ рдорд╛рд░ рдбрд╛рд▓реЗрдЧрд╛!
рдмрд┐рд▓рдХреБрд▓ рдирд╣реАрдВ! рдмрд┐рд▓реНрдХреБрд▓ рдирд╣реАрдВ! рдорддрд▓рдм, рддреБрдо рдРрд╕рд╛ рдХреНрдпреЛрдВ рд╕реЛрдЪреЛрдЧреЗ?
рдореИрдВрдиреЗ рдХрд╣рд╛ рдерд╛ рдирд╛! рдореИрдВрдиреЗ рдХрд╣рд╛ рдерд╛ рдирд╛ рдХрд┐ рдЕрдВрдЧреНрд░реЗрдЬрд╝реА рдореЗрдВ рдореБрдЭрд╕реЗ рдЭреВрда рдордд рдмреЛрд▓реЛ!
рдкрд░ рдкрд░.
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рднреА рдореЗрд░реЗ рдкрд┐рддрд╛ рдХреЗ рдкрдХреНрд╖ рдореЗрдВ рд╢рд╛рдорд┐рд▓ рд╣реЛ рдЧрдП?
рдХреНрдпрд╛ рддреБрдо рдореЗрд░реЗ рдкрд┐рддрд╛ рд╕реЗ рд╣рд╛рде рдорд┐рд▓рд╛рдиреЗ рдХреЗ рдмрд╛рдж рдореЗрд░рд╛ рдЧрд▓рд╛ рдШреЛрдВрдЯ рд░рд╣реЗ рд╣реЛ?
рдЪрд▓реЛ рдорд╛рди рд▓реЗрддреЗ рд╣реИрдВ рдХрд┐ рдореИрдВрдиреЗ рдЖрдкрдХреЛ рдпрд╣ рд╕реБрдЭрд╛рд╡ рдХрднреА рдирд╣реАрдВ рджрд┐рдпрд╛ред
рдЗрддрдирд╛ рдХрд╛рдлреА рд╣реИ, рд╣реИ рдирд╛?
рдкрд┐рддрд╛рдЬреА рд╕реЗ рдХрд╣реЛ рдХрд┐ рдореИрдВ рдирд╣реАрдВ рдорд░реВрдВрдЧрд╛.
рдФрд░ рдЕрдЧрд░ рдореИрдВрдиреЗ рдРрд╕рд╛ рдХрд┐рдпрд╛, рддреЛ рдореИрдВ рдЕрдкрдиреЗ рд╕рд╛рде рд╕рдмрдХреБрдЫ рд▓реЗ рдЬрд╛рдКрдВрдЧрд╛ред
рдпрд╣ рдмрд╛рдд рдЙрд╕реЗ рд╕реНрдкрд╖реНрдЯ рд░реВрдк рд╕реЗ рдмрддрд╛ рджреЗрдВред
рдЖрдкрдХреЛ рдпрд╣ рд╕реЛрдЪрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП рдХрд┐ рдореЗрд░реЗ рд▓реЛрдЧ рд╣рд░ рдЬрдЧрд╣ рд╣реИрдВред
рдпрджрд┐ рдЖрдк рдпрд╣реАрдВ рд░реБрдХ рдЧрдП рддреЛ рдЖрдкрдХреЛ рдХреБрдЫ рдирд╣реАрдВ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рдЕрдЧрд░ рдореИрдВ рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рд╣реЛрддрд╛ рддреЛ рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рдХрд┐ рдореИрдВ рдРрд╕рд╛ рдХрд░рддрд╛ред
рджрд╛рджрд╛рдЬреА рдХреИрд╕реЗ рд╣реИрдВ? рдХреНрдпрд╛ рд╡рд╣ рдареАрдХ рд╣реИрдВ?
рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдмрддрд╛рдпрд╛ рдХрд┐ рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рд╕рдВрдХреНрд╖рд┐рдкреНрдд рджрд┐рд▓ рдХрд╛ рджреМрд░рд╛ рдкрдбрд╝рд╛ рдерд╛ред
рд╕реМрднрд╛рдЧреНрдпрд╡рд╢, рд╡рд╣ рддреБрд░рдВрдд рдареАрдХ рд╣реЛ рдЧрдпрд╛ред
рдЗрд╕рдХрд╛ рдХрд╛рд░рдг рдХреНрдпрд╛ рдерд╛?
рдореБрдЭреЗрдВ рдирд╣реАрдВ рдкрддрд╛ред
рдбреЙрдХреНрдЯрд░реЛрдВ рдХрд╛ рдХрд╣рдирд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рдЗрд╕рдХрд╛ рдХрд╛рд░рдг рдкрддрд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдХрд╣рд╛ рдХрд┐ рдРрд╕рд╛ рдЕрдХреНрд╕рд░ рд╣реЛ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реИ рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдЙрд╕рдХреА рд╣рд╛рд▓рдд рдЧрдВрднреАрд░ рд╣реИред рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рд╣рдореЗрдВ рдбреЙрдХреНрдЯрд░реЛрдВ рдкрд░ рднрд░реЛрд╕рд╛ рдХрд░рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдПред
рдЪреЗрдУрди рдирд╛ рдирд╛ рдХреЗ рд╕рд╛рде рдХреНрдпрд╛ рд╣реБрдЖ?
рдХреНрдпрд╛ рдЙрд╕рдиреЗ рджрд╛рджрд╛рдЬреА рд╕реЗ рдорд┐рд▓рдиреЗ рдХреА рдмрд╛рдд рд╕реНрд╡реАрдХрд╛рд░ рдХреА?
рд╣рд╛рдБред
рдЖрдк рдХреНрдпрд╛ рд╕реЛрдЪрддреЗ рд╣реИрдВ?
рдпрд╣ рдирд┐рд╢реНрдЪрд┐рдд рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЪреЗрди рдирд╛ рдирд╛ рдЬрдВрдЧ рдЬреА рдЬрд┐рди рдХреЗ рдкреАрдЫреЗ рд╣реИ, рд╣реИ рдирд╛?
рдлрд┐рд▓рд╣рд╛рд▓, рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рд╣рдореЗрдВ рд╕реАрдзреЗ рддреМрд░ рдкрд░ рдЪреЗрдУрди рдирд╛ рдирд╛ рдХреЛ рдкрд░реЗрд╢рд╛рди рдирд╣реАрдВ рдХрд░рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдПред
рдЕрдЪрд╛рдирдХ рдХреНрдпреЛрдВ? рддреБрдо рддреЛ рдЗрддрдиреЗ рдЖрд╢реНрд╡рд╕реНрдд рдереЗред
рдХреНрдпрд╛ рдЕрдм рдЖрдк рдЪреЗрдУрди рдирд╛ рдирд╛ рд╕реЗ рдбрд░ рдЧрдП рд╣реИрдВ?
рдЖрдЗрдП рд╕рдмрд╕реЗ рдкрд╣рд▓реЗ рдЧреВ рдЬреЗ рдЪреВрди рдХреЛ рд▓реЗрдВред
рдПрдХ рдмрд╛рд░ рдЬрдм рд╣рдо рдЧреВ рдЬреЗ рдЪреВрди рдХреЛ рдкреНрд░рд╛рдкреНрдд рдХрд░ рд▓реЗрддреЗ рд╣реИрдВ рдФрд░ рдЬрдВрдЧ рдЬреА рдЬрд┐рди рдХреЗ рдорд╛рдзреНрдпрдо рд╕реЗ рдКрдкрд░ рдЪрдврд╝ рдЬрд╛рддреЗ рд╣реИрдВ,
рд╣рдо рдЪреЗрдУрди рдирд╛ рдирд╛ рдХреЛ рджреЗрдЦ рдкрд╛рдПрдВрдЧреЗред
рдЙрд╕реЗ рдЕрд╡рд╢реНрдп рдкрддрд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ рдХрд┐ рдЙрд╕рдХреЗ рд▓реЛрдЧ рдЧрд┐рд░рдлреНрддрд╛рд░ рдХрд░ рд▓рд┐рдпреЗ рдЧрдпреЗ рд╣реИрдВред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рд╡рд╣ рдЧреНрд░рд┐рдб рд╕реЗ рдмрд╛рд╣рд░ рдЪрд▓рд╛ рдЧрдпрд╛?
рдЕрдЧрд░ рд╡рд╣ рд╡рд┐рджреЗрд╢ рдЪрд▓рд╛ рдЧрдпрд╛ рддреЛ рдХреНрдпрд╛ рд╣реЛрдЧрд╛?
рд╡рд╣ рд╕рдВрднрд╡рддрдГ рдЕрднреА рднреА рд╕реНрдерд┐рддрд┐ рдкрд░ рдирдЬрд░ рд░рдЦ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВред
рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рд╡рд╣ рд╢рд╛рдпрдж рд╕реЛрдЪрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рд╕рд┐рдпреЛрд▓ рдПрдордЖрдИрдпреВ рдЯреАрдо рд▓реАрдбрд░ рдЙрд╕рдХреА рд░рдХреНрд╖рд╛ рдХрд░реЗрдЧрд╛ред
рдЕрд░реЗ, рдЖрдк рдЧреВ рдЬреЗ рдЪреВрди рдХреЛ рдЕрдЪреНрдЫреА рддрд░рд╣ рд╕реЗ рдЬрд╛рдирддреЗ рд╣реИрдВ, рд╣реИ рдирд╛?
рдХреНрдпрд╛ рд╡рд╣ рдХрд┐рд╕реА рдорд╣рд┐рд▓рд╛ рдХреЗ рд╕рд╛рде рдбреЗрдЯрд┐рдВрдЧ рдХрд░ рд░рд╣рд╛ рд╣реИ?
рдЙрд╕реЗ рдорд╣рд┐рд▓рд╛рдПрдВ рдкрд╕рдВрдж рд╣реИрдВ,
рд▓реЗрдХрд┐рди рд╡рд╣ рдРрд╕рд╛ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ рдЬреЛ рдХрд┐рд╕реА рдПрдХ рдорд╣рд┐рд▓рд╛ рдХреЗ рдкреАрдЫреЗ рдкрд╛рдЧрд▓ рд╣реЛ рдЬрд╛рдПред
рдФрд░ рдореБрдЭреЗ рдЙрд╕рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдЬрд╛рдВрдЪ рдХрд░рддреЗ рд╣реБрдП рджреЛ рд╕рд╛рд▓ рд╣реЛ рдЧрдП рд╣реИрдВ, рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдореИрдВ рдЙрд╕рдХреЗ рд░рд┐рд╢реНрддреЛрдВ рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдмрд╣реБрдд рдЕрдЪреНрдЫреА рддрд░рд╣ рд╕реЗ рдирд╣реАрдВ рдЬрд╛рдирддрд╛ред
рдореИрдВ рдирд╣реАрдВ рдЬрд╛рдирддрд╛ рдХрд┐ рдХрд╣рд╛рдВ рд╕реЗ рд╢реБрд░реВ рдХрд░реВрдВред
рдХреЗрд╡рд▓ рдЙрд╕реЗ рдкрд╣рд▓реЗ рдкреНрд░рд╛рдкреНрдд рдХрд░рдиреЗ рдкрд░ рд╣реА рдЬрдВрдЧ рдЧреА рдЬрд┐рди рдХреЗ рдЕрдкрд░рд╛рдз рд╕реНрдкрд╖реНрдЯ рд╣реЛ рд╕рдХреЗрдВрдЧреЗред
рдУрд╣, рдПрдХ рдмрд╛рдд рд╣реИ, рдЧреВ рдЬреЗ рдЪреВрди рдХреЛ рдорд╣рд┐рд▓рд╛рдПрдВ рдЙрддрдиреА рд╣реА рдкрд╕рдВрдж рд╣реИрдВ рдЬрд┐рддрдиреА рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рдорд╣рд┐рд▓рд╛рдПрдВ рдкрд╕рдВрдж рд╣реИрдВред
рд╡рд╣ рдХреНрдпрд╛ рд╣реИ?
рдХрд╛рд▓реА рдмрдХрд░реА.
[рдХрд╛рд▓рд╛ рдмрдХрд░рд╛]
рдпрд╣ рд╡рд╣реА рдЬрдЧрд╣ рд╣реИ рдЬрд╣рд╛рдВ рдЧреВ рдЬреЗ рдЪреВрди рдирд┐рдпрдорд┐рдд рд░реВрдк рд╕реЗ рдЖрддрд╛ рд╣реИ, рд╣реИ рдирд╛?
- рд╣рд╛рдБ.
- рд╡рд╣ рдпрд╣рд╛рдБ рдХрд┐рддрдиреА рдмрд╛рд░ рдЖрддрд╛ рд╣реИ?
рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рд╡рд╣ рдЖрдорддреМрд░ рдкрд░ рд╕рдкреНрддрд╛рд╣ рдореЗрдВ рдХрдо рд╕реЗ рдХрдо рджреЛ рдмрд╛рд░ рдпрд╣рд╛рдВ рдЖрддрд╛ рд╣реИред
рд╡рд╣ рдЖрдорддреМрд░ рдкрд░ рдпрд╣рд╛рдВ рд╕реЗ рдХреНрдпрд╛ рдСрд░реНрдбрд░ рдХрд░рддрд╛ рд╣реИ?
рдЦреИрд░, рдЖрдорддреМрд░ рдкрд░ рд╕реНрдЯреВред
рдХреНрдпрд╛ рдХреЛрдИ рдРрд╕рд╛ рд╡реНрдпрдВрдЬрди рд╣реИ рдЬреЛ рдЧреВ рдЬреЗ рдЪреВрди рдХреЛ рд╡рд┐рд╢реЗрд╖ рд░реВрдк рд╕реЗ рдкрд╕рдВрдж рд╣реИ?
рдЪрд╛рд╣реЗ рдХреБрдЫ рднреА рд╣реЛ, рдЙрд╕реЗ рдЗрд╕ рдЬрдЧрд╣ рдХрд╛ рд╕реНрдЯреВ рдкрд╕рдВрдж рд╣реИред
рдФрд░ рдЙрд╕реЗ рдЙрдмрд▓реЗ рд╣реБрдП рдорд╛рдВрд╕ рдХреА рдмрдЬрд╛рдп рдорд╕рд╛рд▓реЗрджрд╛рд░ рддреНрд╡рдЪрд╛ рдкрд╕рдВрдж рд╣реИред
рд╡рд╣ рдпрд╣рд╛рдБ рдирд╣реАрдВ рдЦрд╛рдпреЗрдЧрд╛.
рдЯреЗрдХ-рдЖрдЙрдЯ рдФрд░ рдбрд┐рд▓реАрд╡рд░реА рдСрд░реНрдбрд░ рдкрд░ рдирдЬрд╝рд░ рд░рдЦрдиреЗ рдФрд░ рдЙрдирдХрд╛ рдкрд╛рд▓рди рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рдЕрд▓рд╛рд╡рд╛ рд╣рдо рдФрд░ рдХреБрдЫ рдирд╣реАрдВ рдХрд░ рд╕рдХрддреЗред
рдЖрдк рдпрд╣рд╛рдВ рдкрд░ рдХреНрдпрд╛ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ?
рдореИрдВ рджрд╛рджрд╛рдЬреА рдХреЗ рд╡рд╛рдкрд╕ рдЖрдиреЗ рд╕реЗ рдкрд╣рд▓реЗ рдЗрд╕реЗ рд╕рд╛рдлрд╝ рдХрд░рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рдерд╛ред
рдпрджрд┐ рд╡рд╣ рд╡рд╛рдкрд╕ рдЖрдХрд░ рджреБрдХрд╛рди рдХреЛ рдРрд╕реА рд╣рд╛рд▓рдд рдореЗрдВ рджреЗрдЦрддрд╛ рддреЛ рдЙрд╕реЗ рдХрд┐рддрдирд╛ рджреБрдЦ рд╣реЛрддрд╛?
рд╡рд╣ рдмрд╣реБрдд рд╕рд╛рдл-рд╕реБрдерд░рд╛ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рд╣реИ, рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдорд╛рд▓реВрдо рд╣реИ?
рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рджрд╛рджрд╛рдЬреА рдмреЗрд╣рддрд░ рд╣реЛ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ.
рд╣рд╛рдБ?
рд╣рд╛рдБред
рдореИрдВ рдЙрд╕рдХреА рд╕рд╛рдВрд╕реЗрдВ рд╕реБрдирдХрд░ рдмрддрд╛ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реВрдВред
рдпрд╣ рдмрд╕ рдереЛрдбрд╝рд╛ рд╕рд╛ рд╣реИ, рд▓реЗрдХрд┐рди рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рд╡рд╣ рдЖрд░рд╛рдо рдХрд░рдирд╛ рд╢реБрд░реВ рдХрд░ рд░рд╣рд╛ рд╣реИред
рдЖрдкрдХрд╛ рдФрд░ рджрд╛рджрд╛рдЬреА рдХрд╛ рдЧрд╣рд░рд╛ рд╕рдореНрдмрдиреНрдз рд╣реЛрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдПред
рдЦреИрд░, рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ, рджрд╛рджрд╛рдЬреА рд╡рд╛рд╕реНрддрд╡ рдореЗрдВ рдЖрдкрд╕реЗ рдкреНрдпрд╛рд░ рдХрд░рддреЗ рд╣реИрдВред
рдирд╣реАрдВ, рдореБрдЭреЗ рджрд╛рджрд╛рдЬреА рдЕрдзрд┐рдХ рдкрд╕рдВрдж рд╣реИрдВред
рдХреНрдпреЛрдВ? рдЙрд╕рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдХреНрдпрд╛?
рдмрд╕... рдореБрдЭреЗ рдпрд╣ рдмрд╛рдд рдкрд╕рдВрдж рдЖрдИ рдХрд┐ рд╡рд╣ рд╡рд╣рд╛рдВ рдерд╛ред
рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдореИрдВ рдХрд┐рд╕реА рднреА рд╕рдордп рджреМрдбрд╝рдХрд░ рдЙрд╕рдХреЗ рдкрд╛рд╕ рдЬрд╛ рд╕рдХрддрд╛ рдерд╛ рдФрд░ рдЙрд╕рд╕реЗ рдорд┐рд▓ рд╕рдХрддрд╛ рдерд╛ред
рдУрд╣, рдЕрд╣рдЬреБрд╕реНрд╕реА, рдореИрдВ рдЬрд╛ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдБред
рдЖрдИрд╕реАрдпреВ рдХреА рдмреИрдардХ рдХрд╛ рд╕рдордп рд╕реАрдорд┐рдд рд╣реИ, рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдореБрдЭреЗ рдЬрд▓реНрджреА рдХрд░рдиреА рд╣реЛрдЧреАред
- рдареАрдХ рд╣реИ.
рдЖрдкрдиреЗ рдХрд╣рд╛ рдерд╛ рдХрд┐ рдЖрдк рдХрд╛рдо рдкрд░ рдЬрд╛ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВред
рддреБрдо рдпрд╣рд╛рдБ рдРрд╕реЗ рдХреНрдпреЛрдВ рдмреИрдареЗ рд╣реЛ?
рддреБрдо рдХрд╛рдо рдирд╣реАрдВ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реЛ? рд╢рд░рд╛рдм рдХреНрдпреЛрдВ рдкреА рд░рд╣реЗ рд╣реЛ?
рдЖрдкрдиреЗ рдХрд╣рд╛ рдХрд┐ рдЕрднреА рдмрд╣реБрдд рдХреБрдЫ рдХрд░рдирд╛ рд╣реИред
рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдпрд╣ рд╕рдм рдПрдХ рд╕рд╛рде рдХрд░рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдПред рддреБрдо рдХреНрдпрд╛ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реЛ?
рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдЬрд▓реНрджреА рдХрд░рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП рдФрд░ рдЙрди рд▓реЛрдЧреЛрдВ рдХреЛ рдкрдХрдбрд╝рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП рдЬрд┐рдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рджрд╛рджрд╛рдЬреА рдХреЗ рд╕рд╛рде рдРрд╕рд╛ рдХрд┐рдпрд╛ред
рдЖрдкрдиреЗ рдХрд╣рд╛ рдерд╛ рдХрд┐ рдЖрдкрдХреЛ рдЙрди рд▓реЛрдЧреЛрдВ рдХреЛ рднрд╛рдЧрдиреЗ рд╕реЗ рдкрд╣рд▓реЗ рдкрдХрдбрд╝рдирд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рдЖрдк рдРрд╕реЗ рдирд╣реАрдВ рд╣реЛ рд╕рдХрддреЗ.
рдореИрдВ рдирд╛рд░рд╛рдЬрд╝ рд╣реВрдБред
рджрд╛рджрд╛рдЬреА.
рдореИрдВ рдмрд╕ рдЧреБрд╕реНрд╕реЗ рдореЗрдВ рд╣реВрдВ.
рдореИрдВ рдЕрдкрдиреЗ рдЖрдк рдкрд░ рдХреНрд░реЛрдзрд┐рдд рд╣реВрдВ, рдФрд░ рдореИрдВ рд╣рд░ рдЪреАрдЬ рдкрд░ рдХреНрд░реЛрдзрд┐рдд рд╣реВрдВред
рдореИрдВ рд╣рд░ рдЪреАрдЬрд╝ рдкрд░ рдЧреБрд╕реНрд╕рд╛ рд╣реВрдБ.
рдЪрд┐рд▓реНрд▓рд╛рдирд╛ред
рдмрд╕ рд░реЛ рд▓реЛ.
[рдХрд░рд╛рдУрдХреЗ рдХреНрд▓рдм]
[рдХрд╛рд▓рд╛ рдмрдХрд░рд╛]
рдЕрд░реЗ, рддреБрдо рдХрдореАрдиреЛрдВ!
рдпрд╣ рдХреНрдпрд╛ рд╣реИ?
рдЦреИрд░, рдпрд╣ рдЙрд╣...
рдХреНрдпрд╛ рд╢рд╛рдпрдж...
рдЬреА рдореВрди рд╕реВрдХ рдЬреЛ рдпрд╣рд╛рдБ рдХрд╛рдо рдХрд░рддрд╛ рд╣реИ?
рд╡рд╣ рдЙрд╕рдХреА рдмрд╣рди рд╣реИ, рдФрд░ рдЙрд╕рдХрд╛ рдЪреЗрд╣рд░рд╛ рднреА рдЙрд╕рдХреЗ рдЬреИрд╕рд╛ рд╣реИ, рд▓реЗрдХрд┐рди рдЙрд╕рдХреЗ рдмрд╛рд▓ рд▓рдВрдмреЗ рд╣реИрдВред
рдирд╣реАрдВ, рдРрд╕рд╛ рдХреЛрдИ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ.
рд╡реИрд╕реЗ, рдпрд╣ рдХрд┐рд╕ рд▓рд┐рдП рд╣реИ?
рдмрд╕ рд░реБрдХреЛ рдФрд░ рджреЗрдЦреЛ рдХреНрдпрд╛ рд╣реЛрддрд╛ рд╣реИ рдЬрдм рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдкрдХрдбрд╝ рд▓реВрдВрдЧрд╛ рдпрд╛рд░... рдореВрди рд╕реВрдХ?
рдореВрди рд╕реВрдХ!
рдореИрдВ рдЙрд╕рдХреА рдЯрд╛рдВрдЧреЗрдВ рддреЛрдбрд╝ рджреВрдБрдЧрд╛!
рддреБрдо рдХрд╣рд╛рдБ рд╣реЛ, рдореВрди рд╕реВрдХ?
рдЕрдкрдиреЗ рднреЛрдЬрди рдХрд╛ рдЖрдирдВрдж рд▓реЗрдВред
рдореБрдЭреЗ рдирд╣реАрдВ рдкрддрд╛ рдерд╛ рдХрд┐ рдЖрдк рдЖ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ, рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдореИрдВрдиреЗ рдХреЗрд╡рд▓ рдЕрдкрдиреЗ рд▓рд┐рдП рд╣реА рдСрд░реНрдбрд░ рдХрд┐рдпрд╛ред
рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рдмрддрд╛рдУ рдХрд┐ рд╡рд╣рд╛рдБ рдПрдХ рдФрд░ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рд╣реИред
рдореИрдВ рдареАрдХ рд╣реВрдВ.
рдЕрдкрдирд╛ рднреЛрдЬрди рд╕рдорд╛рдкреНрдд рдХрд░реЗрдВ.
рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдХрд┐рд╕рдиреЗ рдмрддрд╛рдпрд╛ рдХрд┐ рдореИрдВ рдпрд╣рд╛рдБ рдерд╛?
рдореИрдВрдиреЗ рдПрдХ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдХреЛ рдЖрдкрдХрд╛ рдкреАрдЫрд╛ рдХрд░рдиреЗ рдХреЛ рдХрд╣рд╛ рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдореИрдВ рдЖрдкрдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдЪрд┐рдВрддрд┐рдд рдерд╛ред
рд╣рд╛рдБ?
рдпрд╣рд╛рдБ рд╕рдмреНрдЬрд╝реА рдЕрдЪреНрдЫреА рд╣реИред рдЖрдкрдХреЗ рдирдЦрд░реЗрдмрд╛рдЬрд╝реЛрдВ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рднреА рдпрд╣ рдареАрдХ рд░рд╣реЗрдЧреАред
рдореИрдВ...
рдореИрдВ рдирд╣реАрдВ рдЬрд╛рдирддрд╛ рдХрд┐ рддреБрдо рдореБрдЭрд╕реЗ рдХреНрдпрд╛ рдЪрд╛рд╣рддреЗ рд╣реЛред
рдпрджрд┐ рдЖрдк рдореБрдЭреЗ рд╡рд┐рд╕реНрддрд╛рд░ рд╕реЗ рдмрддрд╛ рд╕рдХреЗрдВ рддреЛ рдореИрдВ рдареАрдХ рд╡реИрд╕рд╛ рд╣реА рдХрд░реВрдВрдЧрд╛ рдЬреИрд╕рд╛ рдЖрдк рдЪрд╛рд╣рддреЗ рд╣реИрдВред
рдмрддрд╛рдпрд╛ рддреЛред
рдЫреЛрдЯрд╛ рд╣реЛ рдЬрд╛рдУ.
рдореИрдВ рддреЛ рд╡рд╣реАрдВ рд╣реВрдБ рдЬрд╣рд╛рдБ рдореИрдВ рд╣рдореЗрд╢рд╛ рд╕реЗ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдБред рдореБрдЭреЗ рдХреИрд╕реЗ...
рдореИрдВ рдЕрдкрдиреЗ рдЖрдк рдХреЛ рдФрд░ рдЕрдзрд┐рдХ рдХреИрд╕реЗ рдиреАрдЪреЗ рдХрд░реВрдБ?
рдЬрд╣рд╛рдБ рддреБрдо рдирдЬрд╝рд░ рди рдЖрдУ, рдФрд░ рдЬрд╣рд╛рдБ рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рди рджреЗрдЦ рд╕рдХреВрдБред рдмрд╕ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рд╡рд╣рд╛рдБ рдЬрд╛рдирд╛ рд╣реИред
рдХреНрдпрд╛ рдореБрдЭреЗ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реЗ рд▓рд┐рдП рдорд░ рдЬрд╛рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП?
рдХреНрдпрд╛ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдЕрдкрдиреЗ рдкрд┐рддрд╛ рд╕реЗ рдРрд╕рд╛ рдХрд╣рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП?
рдореИрдВрдиреЗ рдРрд╕рд╛ рдкрд╛рдк рдХрд┐рдпрд╛ рд╣реИ рдЬрд┐рд╕рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдореИрдВ рдорд░рдиреЗ рд▓рд╛рдпрдХ рд╣реВрдВ...
рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдореИрдВрдиреЗ рдЖрдкрдХреЗ рдмреЗрдЯреЗ рдХреЛ, рдЬрд┐рд╕реЗ рдЖрдк рдЕрдкрдирд╛ рдПрдХрдорд╛рддреНрд░ рдкрд░рд┐рд╡рд╛рд░ рдорд╛рдирддреЗ рд╣реИрдВ, рдЬреЗрд▓ рднреЗрдЬ рджрд┐рдпрд╛ред
рдореИрдВрдиреЗ рд╣реА рдкреБрд▓рд┐рд╕ рдХреЛ рд╕рдмреВрдд рднреЗрдЬреЗ рдереЗред
рдЕрдЧрд░ рдореИрдВ рдЖрдкрдХреА рдмреЗрдЯреА рднреА рд╣реВрдВ рддреЛ рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдореБрдЭреЗ рдорд╛рдл рдХрд░ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВ?
рдХреНрдпреЛрдВ рдХрд┐рдпрд╛ рдерд╛?
рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдЙрд╕рдиреЗ рдореЗрд░реА рдорд╛рдБ рдХреЛ рдорд░рд╡рд╛ рджрд┐рдпрд╛ред
рдмрджрд▓рд╛?
рдореИрдВрдиреЗ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реЗ рд▓рд┐рдП рдЙрд╕ рдорд╣рд┐рд▓рд╛ рд╕реЗ рднреА рдЕрдзрд┐рдХ рдХрд┐рдпрд╛ рд╣реИред
рд▓реЗрдХрд┐рди рдХреНрдпреЛрдВ? рддреБрдо рдЙрд╕ рдФрд░рдд рдХрд╛ рдмрджрд▓рд╛ рдХреНрдпреЛрдВ рд▓реЗрдирд╛ рдЪрд╛рд╣реЛрдЧреЗ? рдХреНрдпреЛрдВ?
рдЖрдкрдХреЛ рдРрд╕рд╛ рдХреНрдпреЛрдВ рдХрд░рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП?
рдЬрд┐рд╕ рдорд╣рд┐рд▓рд╛ рдХреА рдЖрдк рдмрд╛рдд рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ...
рдорд░рдиреЗ рд╕реЗ рдкрд╣рд▓реЗ рдЙрд╕рдиреЗ рдореБрдЭреЗ рдПрдХ рдмрд╛рдд рд╕рд┐рдЦрд╛рдИ рдереАред
"рдЗрд╕реЗ рд▓реЗрдВред"
"рдЕрдЧрд░ рддреБрдо рдЗрд╕реЗ рдирд╣реАрдВ рд▓реЛрдЧреЗ рддреЛ рддреБрдо рднреА рдорд░ рдЬрд╛рдУрдЧреЗред"
рдХреНрдпрд╛ рддреБрдо рд╕рдЪрдореБрдЪ рдЙрд╕ рдореВрд░реНрдЦ рдорд╣рд┐рд▓рд╛ рдХреА рдмрд╛рдд рдкрд░ рд╡рд┐рд╢реНрд╡рд╛рд╕ рдХрд░рддреЗ рд╣реЛ?
рд╡рд╣ рдореВрд░реНрдЦ рдереА
рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдЙрд╕ рдкрд░ рдкреИрд░ рд░рдЦрд╛ рдЧрдпрд╛ рдерд╛ рдФрд░ рд╡рд╣ рдПрдХ рдмрд╛рд░ рднреА рдкреНрд░рддрд┐рд░реЛрдз рдХрд┐рдП рдмрд┐рдирд╛ рдорд░ рдЧрдИред
рдЖрдЬ рдЖрдк рдпрд╣рд╛рдБ рджреГрдврд╝ рдирд┐рд╢реНрдЪрдп рдХреЗ рд╕рд╛рде рдЖрдпреЗ рд╣реИрдВ, рд╣реИ рди?
рдореБрдЭреЗ рдЗрд╕ рддрд░рд╣ рдЫреЗрдбрд╝реЛ рдХрд┐ рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдЕрдХреЗрд▓рд╛ рди рдЫреЛрдбрд╝ рд╕рдХреВрдБред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рдкрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЖрдкрдХреЛ рдЬреЗрд▓ рдХреА рд╕рдЬрд╛ рдХреНрдпреЛрдВ рд╕реБрдирд╛рдИ рдЧрдИ?
рдореИрдВрдиреЗ рдбреЗрдЯрд╛ рдмреНрд▓реВ рд╣рд╛рдЙрд╕ рдХреЛ рд╕реМрдВрдк рджрд┐рдпрд╛ред
рддреБрдо рд╕рдЪрдореБрдЪ рдореЗрд░реЗ рд╣рд╛рдереЛрдВ рдорд░рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддреЗ рд╣реЛ, рд╣реИ рдирд╛?
рдЕрдкрдиреЗ рднреЛрдЬрди рдХрд╛ рдЖрдирдВрдж рд▓реЗрдВред
рдореИрдВ рдЖрдкрдХреЛ рд╕реАрдзреЗ-рд╕реАрдзреЗ рдмрддрд╛ рджреВрдБ,
рдореБрдЭреЗ рддреБрдорд╕реЗ рдбрд░ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИред
рдореБрдЭреЗ рдбрд░ рд╣реИ рдХрд┐ рддреБрдо рд╕рдЪрдореБрдЪ рдореБрдЭреЗ рдорд╛рд░ рдбрд╛рд▓реЛрдЧреЗред
рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдореИрдВрдиреЗ рдЖрдкрдХреЗ рдмреЗрдЯреЗ рдХреЛ, рдЬрд┐рд╕реЗ рдЖрдк рдЕрдкрдирд╛ рдПрдХрдорд╛рддреНрд░ рдкрд░рд┐рд╡рд╛рд░ рдорд╛рдирддреЗ рд╣реИрдВ, рдЬреЗрд▓ рднреЗрдЬ рджрд┐рдпрд╛ред
рдореИрдВрдиреЗ рд╣реА рдкреБрд▓рд┐рд╕ рдХреЛ рд╕рдмреВрдд рднреЗрдЬреЗ рдереЗред
рдЕрдЧрд░ рдореИрдВ рдЖрдкрдХреА рдмреЗрдЯреА рднреА рд╣реВрдВ рддреЛ рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдореБрдЭреЗ рдорд╛рдл рдХрд░ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВ?
рдЖрдЬ рдЖрдк рдпрд╣рд╛рдБ рджреГрдврд╝ рдирд┐рд╢реНрдЪрдп рдХреЗ рд╕рд╛рде рдЖрдпреЗ рд╣реИрдВ, рд╣реИ рди?
рдореБрдЭреЗ рдЗрд╕ рддрд░рд╣ рдЫреЗрдбрд╝реЛ рдХрд┐ рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдЕрдХреЗрд▓рд╛ рди рдЫреЛрдбрд╝ рд╕рдХреВрдБред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рдкрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЖрдкрдХреЛ рдЬреЗрд▓ рдХреА рд╕рдЬрд╛ рдХреНрдпреЛрдВ рд╕реБрдирд╛рдИ рдЧрдИ?
рдореИрдВрдиреЗ рдбреЗрдЯрд╛ рдмреНрд▓реВ рд╣рд╛рдЙрд╕ рдХреЛ рд╕реМрдВрдк рджрд┐рдпрд╛ред
рддреБрдо рд╕рдЪрдореБрдЪ рдореЗрд░реЗ рд╣рд╛рдереЛрдВ рдорд░рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддреЗ рд╣реЛ, рд╣реИ рдирд╛?
рдореИрдВ рдЖрдкрдХреЛ рд╕реАрдзреЗ-рд╕реАрдзреЗ рдмрддрд╛ рджреВрдБ,
рдореБрдЭреЗ рддреБрдорд╕реЗ рдбрд░ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИред
рдореБрдЭреЗ рдбрд░ рд╣реИ рдХрд┐ рддреБрдо рд╕рдЪрдореБрдЪ рдореБрдЭреЗ рдорд╛рд░ рдбрд╛рд▓реЛрдЧреЗред
рд╣рд╛рдБ, рдЯреАрдо рд▓реАрдбрд░.
рдореБрдЭреЗ рдХрдм рддрдХ рдЗрд╕реА рддрд░рд╣ рд░рд╣рдирд╛ рд╣реЛрдЧрд╛?
рдмрд╕ рдереЛрдбрд╝реА рджреЗрд░ рдФрд░ рдЗрдВрддрдЬрд╝рд╛рд░ рдХрд░реЛ.
рдРрд╕рд╛ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдореБрдЭ рдкрд░ рдЙрдбрд╝рд╛рди рдкрд░ рдкреНрд░рддрд┐рдмрдВрдз рд▓рдЧрд╛ рджрд┐рдпрд╛ рд╣реИред
рдХрдо рд╕реЗ рдХрдо рдЗрд╕реЗ рддреЛ рд░рджреНрдж рдХрд░рд╡рд╛ рджреАрдЬрд┐рдП, рддрд╛рдХрд┐ рдореБрдЭреЗ рдХреБрдЫ рддрд╛рдЬреА рд╣рд╡рд╛ рдорд┐рд▓ рд╕рдХреЗред
рдпрд╣ рдмрд╣реБрдд рдШреБрдЯрди рднрд░рд╛ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ.
рдареАрдХ рд╣реИред
рдпрд╣ рдРрд╕рд╛ рдорд╛рдорд▓рд╛ рд╣реИ рдЬрд┐рд╕реЗ рдЙрдЪреНрдЪ рдЕрдзрд┐рдХрд╛рд░рд┐рдпреЛрдВ рддрдХ рд▓реЗ рдЬрд╛рдиреЗ рдХреА рдЬрд░реВрд░рдд рд╣реИ, рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдореБрдЭреЗ рдХреБрдЫ рд╕рдордп рдЪрд╛рд╣рд┐рдПред
рдореИрдВ рдХрд┐рд╕реА рддрд░рд╣ рдЙрд╕ рдЙрдбрд╝рд╛рди рдирд┐рд╖реЗрдз рдкреНрд░рддрд┐рдмрдВрдз рдХреЛ рд╣рдЯрд╡рд╛ рд▓реВрдВрдЧрд╛, рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдкреНрд░рддреАрдХреНрд╖рд╛ рдХрд░реЗрдВред
[рд░рд╛рд╖реНрдЯреНрд░реАрдп рдлреЛрд░реЗрдВрд╕рд┐рдХ рд╕реЗрд╡рд╛]
рд╣рд╛рдБред
рд╣рд╛рдБ, рд╣рд╛рдБ, рдареАрдХ рд╣реИред
рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рд╕реНрдЯреВ рдХрд╛ рдСрд░реНрдбрд░ рджрд┐рдпрд╛, рдФрд░ рдЗрд╕ рдмрд╛рд░ рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдорд╕рд╛рд▓реЗрджрд╛рд░ рддреНрд╡рдЪрд╛ рдХрд╛ рднреА рдСрд░реНрдбрд░ рджрд┐рдпрд╛ред
[рдЪрд╛рдбреЛрд▓ рдЬрдореНрдкрдкреЛрдВрдЧ]
рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рддреЛ рдмрд╕ рдХрд┐рд╕реА рдЬреНрдЬрд╛рдЬрдВрдЧрдореНрдпреЛрдВ рд╡рд╛рд▓реА рдЬрдЧрд╣ рдкрд░ рдЬреНрдЬрд╛рдЬрдВрдЧрдореНрдпреЛрдВ рдЦрд╛рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдПред рд╡реЗ рдХрд╛рд▓реА рдмрдХрд░реА рдХреНрдпреЛрдВ рдСрд░реНрдбрд░ рдХрд░реЗрдВрдЧреЗ?
рдЕрд░реЗ, рдЧрд╝рд▓рдд рдЖрджрдореА рд╣реИред рдЪрд▓реЛ рдЪрд▓реЗрдВред
рдЪрд▓реЛ рдХреБрдЫ рдЬрдЬрд╛рдВрдЧрдореНрдпреЛрдВрди рдЦрд╛рддреЗ рд╣реИрдВ рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рд╣рдо рдпрд╣рд╛рдБ рд╣реИрдВред
рдирдорд╕реНрддреЗред
рд╕реНрд╡рд╛рдЧрддред
рдмреИрда рдЬрд╛рдПрдВред
рдЖрдк рдХреНрдпрд╛ рдкрд╕рдВрдж рдХрд░реЗрдВрдЧреЗ?
рдЖрдк рднреЛрдЬрди рдХреЗ рдмреАрдЪ рдореЗрдВ рд╣реИрдВ, рдХреГрдкрдпрд╛ рдкрд╣рд▓реЗ рднреЛрдЬрди рд╕рдорд╛рдкреНрдд рдХрд░ рд▓реЗрдВред
- рд╣рдо рдмрд╛рдж рдореЗрдВ рдСрд░реНрдбрд░ рдХрд░реЗрдВрдЧреЗред
- рдареАрдХ рд╣реИред
рдЕрд░реЗ, рд▓реЗрдХрд┐рди рд╡реЗ рдЬреЛ рдХрд╛рд▓реА рдмрдХрд░реА рдордВрдЧрд╛рдИ рдереА, рдЙрд╕реЗ рдХреНрдпреЛрдВ рдирд╣реАрдВ рдЦрд╛ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ?
рдореБрдЭреЗ рдЖрд╢реНрдЪрд░реНрдп рд╣реИ рдХреНрдпреЛрдВ?
рдореИрдВ рд╡рд╛рдкрд╕ рдЖ рдЧрдпрд╛ рд╣реВрдВред
рдЕрд░реЗ, рдЕрд░реЗ, рд╡рд╛рдкрд╕ рдЖрдиреЗ рдХреЗ рдмрд╛рдж рдЦрд╛рдирд╛ред
рдПрдХ рдбрд┐рд▓реАрд╡рд░реА рд╣реИ.
рд╣реНрдпреЛрдиреНрдЧрдирд┐рдо, рдпреЗ рд▓реЛрдЧ рдЪрд╛рд▓реЗрдВ рдЦреЗрд▓ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВред
рд╡реЗ рдбрд┐рд▓реАрд╡рд░реА рдХреЛ рдЬрдЯрд┐рд▓ рдмрдирд╛рдХрд░ рд╣рдореЗрдВ рдЙрди рдкрд░ рдирдЬрд╝рд░ рд░рдЦрдиреЗ рд╕реЗ рд░реЛрдХ рд░рд╣реЗ рдереЗред
рд╣рдореЗрдВ рдпрдХреАрди рд╣реИ рдХрд┐ рдпрд╣ рдЧреВ рдЬреЗ рдЪреВрди рд╣реИред
рд╣рд╛рдБред
рдЪрд▓реЛ рдЦрд╛рддреЗ рд╣реИрдВред
рдЕрдкрдиреЗ рд╣рдерд┐рдпрд╛рд░ рдЧрд┐рд░рд╛ рджреЛ!
- рдЬреЗ рдЪреВрди.
- рд╣рд╛рдБ?
рдореИрдВ рдЖрдкрд╕реЗ рдкреВрдЫ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдБред рдЪрд▓рд┐рдП, рдпрд╣реАрдВ рд░реБрдХрддреЗ рд╣реИрдВред
рдореИрдВ рдРрд╕рд╛ рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдХрд╣ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдВ рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдореБрдЭреЗ рдирд╣реАрдВ рдкрддрд╛ рдХрд┐ рдЖрдЬ рдореИрдВ рдХрд┐рддрдиреА рджреВрд░ рддрдХ рдЬрд╛ рдкрд╛рдКрдВрдЧрд╛ред
рд╣рдордиреЗ рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдХреЗ рднрд╛рдИ, рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рд╕реВ рд╕реЗ рд╕рдм рдХреБрдЫ рд╕реБрдирд╛ рд╣реИред
рдЖрдкрдиреЗ рдЬреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рджреНрд╡рд╛рд░рд╛ рдЫреЛрдбрд╝реА рдЧрдИ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреА рдЪреАрдЬреЗрдВ рд▓реЗрдиреЗ рдХреА рдХреЛрд╢рд┐рд╢ рдХреНрдпреЛрдВ рдХреА?
рдЗрд╕рд╕реЗ рдЖрдкрдХреЛ рдХреНрдпрд╛ рдорджрдж рдорд┐рд▓реЗрдЧреА?
рдФрд░ рддреБрдордиреЗ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреЗ рджрд╛рджрд╛ рдХреЗ рд╕рд╛рде рдРрд╕рд╛ рдХреНрдпреЛрдВ рдХрд┐рдпрд╛?
рдЖрдкрдХрд╛ рдЙрджреНрджреЗрд╢реНрдп рдХреНрдпрд╛ рдерд╛?
рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдХрд┐рд╕рдиреЗ рдЖрджреЗрд╢ рджрд┐рдпрд╛?
рдореБрдЭреЗ рдирд╣реАрдВ рдкрддрд╛ рдерд╛ рдХрд┐ рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдХрд╣реАрдВ рдЬреАрд╡рд┐рдд рд╣реИ рдпрд╛ рдореГрдд, рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рд╣рдо рдЙрд╕реЗ рд▓реЗрдиреЗ рд╡рд╣рд╛рдВ рдЧрдПред
рдФрд░ рджрд╛рджрд╛рдЬреА рдХрд╛ рдореБрдЭрд╕реЗ рдХреЛрдИ рд▓реЗрдирд╛-рджреЗрдирд╛ рдирд╣реАрдВ рдерд╛ред
рдЖрдкрдХреЗ рд▓реЛрдЧреЛрдВ рдиреЗ рдпрд╣ рдХрд┐рдпрд╛.
рдХрд┐рд╕реА рдФрд░ рдиреЗ рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рдРрд╕рд╛ рдХрд░рдиреЗ рдХрд╛ рдЖрджреЗрд╢ рджрд┐рдпрд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рдРрд╕рд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ рдХрд┐ рд╡реЗ рдХреЗрд╡рд▓ рд╡рд╣реА рдХрд░рддреЗ рд╣реИрдВ рдЬреЛ рдореИрдВ рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рдХрд░рдиреЗ рдХреЛ рдХрд╣рддрд╛ рд╣реВрдВред
рдЙрдирдХреЗ рдкрд╛рд╕ рдЕрдВрд╢рдХрд╛рд▓рд┐рдХ рдиреМрдХрд░рд┐рдпрд╛рдВ рд╡рдЧреИрд░рд╣ рднреА рд╣реИрдВред
рдФрд░ рдЖрдкрдиреЗ рднреА рдпрд╣реА рдХрд╣рд╛.
рдРрд╕рд╛ рдХрд╛рдо рдХрд░рдиреЗ рд╕реЗ рдореБрдЭреЗ рдХреНрдпрд╛ рд▓рд╛рдн рд╣реЛрдЧрд╛?
рдЖрдкрдиреЗ рдХрд╣рд╛ рдерд╛ рдХрд┐ рдЖрдкрдХреЛ рдирд╣реАрдВ рдкрддрд╛ рдХрд┐ рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдЬреАрд╡рд┐рдд рд╣реИ рдпрд╛ рдореГрдд, рд╣реИ рдирд╛?
рд╣рд╛рдБред
рдпрд╣рд╛рдБ рджреЗрдЦреЛред
рдпрджрд┐ рдЖрдк рдЗрд╕ рдкрд░ рдЧреМрд░ рдХрд░реЗрдВ,
рдЖрдкрдХреЛ рдкрддрд╛ рдЪрд▓ рдЬрд╛рдПрдЧрд╛ рдХрд┐ рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдХреЗ рд╕рд╛рде рдХреНрдпрд╛ рд╣реБрдЖред
[рд╕рдВрдЧрдарди: рд╕рд┐рдпреЛрд▓ рдореЗрдЯреНрд░реЛрдкреЙрд▓рд┐рдЯрди рдЗрдиреНрд╡реЗрд╕реНрдЯрд┐рдЧреЗрд╢рди рдпреВрдирд┐рдЯ]
[рдирд╛рдо: рдЬрдВрдЧ рдЧреА рдЬрд┐рди (рдЯреАрдо рд▓реАрдбрд░)]
рдпрд╣ рд╣рдореЗрдВ рдЬрдВрдЧ рдЧреА рдЬрд┐рди рджреНрд╡рд╛рд░рд╛ рд╕реМрдВрдкрд╛ рдЧрдпрд╛ рдерд╛ред
рд╣рдореЗрдВ рдЖрдкрдХреЛ рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдХреЗ рд╣рддреНрдпрд╛рд░реЗ рдХреЗ рд░реВрдк рдореЗрдВ рдЧрд┐рд░рдлреНрддрд╛рд░ рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдХрд╣ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВред
рдЬрдВрдЧ рдЬреА рдЬрд┐рди рдиреЗ рдЖрдкрдХреЛ рдврд╛рд▓ рдХреЗ рд░реВрдк рдореЗрдВ рдЗрд╕реНрддреЗрдорд╛рд▓ рдХрд┐рдпрд╛ред
рд▓реЗрдХрд┐рди рд╣рдорд╛рд░реЗ рд▓рд┐рдП рднреА рдпрд╣реА рдареАрдХ рд╣реИ рдХрд┐ рдЖрдк рдмрд╛рдд рди рдХрд░реЗрдВ, рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдпрд╣ рд╕реНрдерд┐рддрд┐ рдереЛрдбрд╝реА рд╢рд░реНрдордирд╛рдХ рд╣реИред
рдпрд╣ рддрдереНрдп рдХрд┐ рдРрд╕рд╛ рдЦрддрд░рдирд╛рдХ рдмрджрдорд╛рд╢ рд╣рдорд╛рд░реЗ рдкреБрд▓рд┐рд╕ рдмрд▓ рдореЗрдВ рд╣реИред
[рд╣рд┐рдВрд╕рдХ рдЕрдкрд░рд╛рдз рдкреНрд░рднрд╛рдЧ рдЯреАрдо 2]
рдЖрдЗрдП, рдЧреВ рдЬреЗ рдЪреВрди рдХреЗ рдЦрд┐рд▓рд╛рдл рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдХреА рд╣рддреНрдпрд╛ рдХреЗ рдЖрд░реЛрдк рдореЗрдВ рдПрдХ рд░рд┐рдкреЛрд░реНрдЯ рд▓рд┐рдЦреЗрдВред
рдЬрдВрдЧ рдЬреА рдЬрд┐рди рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдХреНрдпрд╛?
рд╡рд╣ рд╡рд░реНрддрдорд╛рди рдореЗрдВ рдкреБрд▓рд┐рд╕ рдЕрдзрд┐рдХрд╛рд░реА рдФрд░ рд╕рд┐рдпреЛрд▓ рдПрдордЖрдИрдпреВ рдХреЗ рдЯреАрдо рд▓реАрдбрд░ рдХреЗ рд░реВрдк рдореЗрдВ рдХрд╛рдо рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВред
рдХреЗрд╡рд▓ рдЧреВ рдЬреЗ рдЪреВрди рдХреА рдЧрд╡рд╛рд╣реА рдХреЗ рдЖрдзрд╛рд░ рдкрд░ рдЙрд╕реЗ рдЧрд┐рд░рдлреНрддрд╛рд░ рдХрд░рдирд╛ рдореБрд╢реНрдХрд┐рд▓ рд╣реИред
рд╣рд╛рд▓рд╛рдБрдХрд┐, рдПрдХ рдЧрд╡рд╛рд╣ рд╣реИред
рдпреВрди-рд╣рдпреЗ.
рд╣рд╛рдБ, рдХреНрдпрд╛?
рдХреНрдпрд╛?
рдореЗ рд▓рд┐рдпрд╛ рдЧрдпрд╛?
рдХрд┐рд╕ рдХрдореАрдиреЗ рдиреЗ рдРрд╕рд╛ рдХрд┐рдпрд╛?
рдбрд░ рдЧрдпрд╛ рдХреНрдпрд╛?
рдирд╣реАрдВред
рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЖрдк рдкрд╣рд▓реЗ рднреА рдХрдИ рдмрд╛рд░ рдРрд╕реА рдЬрдЧрд╣реЛрдВ рдкрд░ рдЧрдП рд╣реЛрдВрдЧреЗред
рд╣рд╛рд▓ рд╣реА рдореЗрдВ рдЖрдкрдХреЛ рдПрдХ рдЪреЛрд░реА рдХреЗ рдорд╛рдорд▓реЗ рдореЗрдВ рд╕рд╣рдпреЛрдЧреА рдХреЗ рд░реВрдк рдореЗрдВ рднреА рд▓рд╛рдпрд╛ рдЧрдпрд╛ рдерд╛ред
рд╣рд╛рд▓рд╛рдБрдХрд┐, рдУрд╣ рдЬреА рд╣реНрдпреЛрдХ рдиреЗ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдмрд╛рд╣рд░ рдирд┐рдХрд╛рд▓ рд▓рд┐рдпрд╛ред
рддреБрдо рдкреБрд▓рд┐рд╕рд╡рд╛рд▓реЗ рд╣реЛ, рддреБрдордиреЗ рдРрд╕рд╛ рдХреНрдпреЛрдВ рдХрд┐рдпрд╛?
- рдХреНрдпрд╛ рддреБрдо рдореБрдЭреЗ рдЬрд╛рдирддреЗ рд╣реЛ?
- рдореИрдВрдиреЗ рддреБрдорд╕реЗ рдХрд╣рд╛ рдерд╛ рдХрд┐ рдореИрдВрдиреЗ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рджреЗрдЦрд╛ рд╣реИред
- рдХрд╣рд╛рдБ?
- рджрд╛рджрд╛рдЬреА рдХреА рджреБрдХрд╛рди рдореЗрдВред
рдУрд╣, рдХреНрдпрд╛ рддреБрдордиреЗ рдРрд╕рд╛ рдХрд┐рдпрд╛?
рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдореИрдВ рд╡рд╣рд╛рдВ рдорд╣рддреНрд╡рдкреВрд░реНрдг рд╕рд╛рдХреНрд╖реНрдп рдЬреБрдЯрд╛рдиреЗ рдЧрдпрд╛ рдерд╛ред
рдореИрдВ рджреЗрдЦ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдБ, рдЖрдк рд╣реА рд╡рд╣ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдереЗ!
рд▓реЗрдХрд┐рди рдлрд┐рд░ рднреА рддреБрдо рд╡рд╣рд╛рдБ рдХреНрдпреЛрдВ рдереЗ?
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рднреА рд╡рд╣рд╛рдВ рд╕рдмреВрдд рдЗрдХрдЯреНрдард╛ рдХрд░рдиреЗ рдЧрдП рдереЗ?
рдХреНрдпрд╛ рддреБрдордиреЗ рдЗрд╕реЗ рд╡рд╣рд╛рдБ рдЫреБрдкрд╛рдпрд╛ рдерд╛?
- рдХрд╛рдВрдЧ рджреЛ рдЪрд╛рдВрдЧ рдХреЗ рдЖрджреЗрд╢рд╛рдиреБрд╕рд╛рд░?
- рдЖрдк рдХреНрдпрд╛ рдХрд╣ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ?
рджреЗрдЦрд┐рдП, рд╣рддреНрдпрд╛ рдХреЗ рдорд╛рдорд▓реЗ рдореЗрдВ рд╕рдмреВрдд рдПрдХ рдорд╣рддреНрд╡рдкреВрд░реНрдг рд╣рд┐рд╕реНрд╕рд╛ рд╣реИред
рдпрджрд┐ рдЖрдк рдЬреЛ рдХрд╣ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ рд╡рд╣ рд╕рдЪ рд╣реИ,
рдЗрд╕рдХрд╛ рдорддрд▓рдм рд╣реИ рдХрд┐ рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдХрд╛рдВрдЧ рджреЛ рдЪрд╛рдВрдЧ рдиреЗ рдЖрдкрдХреЗ рдорд╛рдзреНрдпрдо рд╕реЗ рдЙрд╕ рд╕рдмреВрдд рдХреЛ рдЫреБрдкрд╛рдпрд╛ рд╣реИред
рдореИрдВрдиреЗ рдРрд╕рд╛ рдХреБрдЫ рдирд╣реАрдВ рдХрд╣рд╛.
рдбрд░реЛ рдордд.
рдореИрдВрдиреЗ рдЖрдкрдХреЛ рдХреБрдЫ рдкреВрдЫрддрд╛рдЫ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдмреБрд▓рд╛рдпрд╛ рд╣реИред
рд▓реЗрдХрд┐рди рддреБрдордиреЗ рджреБрдХрд╛рди рдкрд░ рдЕрдкрдиреА рдкреВрд░реА рддрд╛рдХрдд рд╕реЗ рдореБрдЭ рдкрд░ рд╣рдорд▓рд╛ рдХреНрдпреЛрдВ рдХрд┐рдпрд╛?
рдХреНрдпрд╛ рдХрд╛рдВрдЧ рдбреЛ рдЪрд╛рдВрдЧ рдиреЗ рдЖрдкрдХреЛ рдпрд╣ рдмрддрд╛рдпрд╛ рдХрд┐ рд╕рдмреВрддреЛрдВ рдХреА рд░рдХреНрд╖рд╛ рдХреА рдЬрд╛рдиреА рдЪрд╛рд╣рд┐рдП, рдЪрд╛рд╣реЗ рдХреБрдЫ рднреА рд╣реЛ рдЬрд╛рдП?
рддреБрдо рдХреНрдпрд╛ рдХрд╣ рд░рд╣реЗ рд╣реЛ? рддреБрдо рд╣реА рддреЛ рд╣реЛ рдЬрд┐рд╕рдиреЗ рдореБрдЭреЗ рд╕рдмрд╕реЗ рдкрд╣рд▓реЗ рдорд╛рд░рд╛ рдерд╛!
рддреБрдордиреЗ рдореБрдЭреЗ рдмрд╛рдВрдз рджрд┐рдпрд╛ рдФрд░ рдореБрдЭреЗ рддреБрдорд╕реЗ рдорд┐рд▓рдиреЗ рд╕реЗ рд░реЛрдХ рджрд┐рдпрд╛!
рдореИрдВ рдПрдХ рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рд╣реВрдВ.
рдореИрдВ рддреЛ рдмрд╕ рдПрдХ рдРрд╕реЗ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдХреЛ рдХрд╛рдмреВ рдХрд░ рд░рд╣рд╛ рдерд╛ рдЬреЛ рдкреБрд▓рд┐рд╕ рдХреА рдбреНрдпреВрдЯреА рдореЗрдВ рджрдЦрд▓ рджреЗ рд░рд╣рд╛ рдерд╛ред
рдФрд░ рдЪреВрдВрдХрд┐ рддреБрдо рдЗрддрдиреЗ рдЫреЛрдЯреЗ рдереЗ, рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдореИрдВрдиреЗ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рд╣рдердХрдбрд╝реА рд▓рдЧрд╛рдиреЗ рдХреА рдмрд╛рдд рдирд╣реАрдВ рдХрд╣реАред
рдЗрд╕рдХреЗ рдЕрд▓рд╛рд╡рд╛, рдореБрдЭреЗ рдЖрдкрдХреЗ рд▓рд┐рдП рдмрд╣реБрдд рдмреБрд░рд╛ рд▓рдЧрд╛ред
рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдореБрдЭреЗ рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рдж рджреЗрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП.
рдЗрд╕рдХрд╛ рдзреНрдпрд╛рди рд░рдЦреЗрдВред
рдХреБрдЫ рднреА рдмреБрд░рд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реЛрдЧрд╛.
рдЗрд╕рдХреА рдЪрд┐рдВрддрд╛ рдордд рдХрд░реЛ, рдареАрдХ рд╣реИ?
рдЕрд░реЗ, рддреБрдо рдХрдореАрдиреЗ!
рдЕрд░реЗ!
рдУрд╣! рдУрд╣!
рд╢рд╛рдВрдд рд╣реЛ рдЬрд╛рдПрдВред
рдореИрдВ рдЙрд╕реЗ рдмрд╕ рдХреБрдЫ рдкреВрдЫрддрд╛рдЫ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рд▓рд╛рдпрд╛ рдерд╛, рдмрд╕ рдЗрддрдирд╛ рд╣реАред
рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдирд╣реАрдВ рдХрд┐ рдЙрд╕рдиреЗ рдХреЛрдИ рдЕрдкрд░рд╛рдз рдХрд┐рдпрд╛ рд╣реИред
рдХреНрдпрд╛?
рд╡рд╣ рдХрд┐рд╕ рдорд╛рдорд▓реЗ рдХреА рдЧрд╡рд╛рд╣ рд╣реИ?
рдореИрдВрдиреЗ рдЗрд╕ рд▓рдбрд╝рдХреА рдХреЛ рд╕рдм рдХреБрдЫ рдмрддрд╛ рджрд┐рдпрд╛ рд╣реИ, рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдЕрдЧрд░ рддреБрдо рдЙрд╕рдХреА рдмрд╛рдд рд╕реБрдиреЛрдЧреЗ рддреЛ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рд╕рдм рд╕рдордЭ рдореЗрдВ рдЖ рдЬрд╛рдПрдЧрд╛ред
рдЕрдм рдЖрдк рдЬрд╛ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВред рдмрд╣реБрдд рдмрдврд╝рд┐рдпрд╛ред
- рдХреНрдпрд╛ рддреБрдо рдареАрдХ рд╣реЛ? рдХреБрдЫ рд╣реБрдЖ рдХреНрдпрд╛?
- рдирд╣реАрдВред
рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдХрд╛рдВрдЧ рджреЛ рдЪрд╛рдВрдЧ, тАЛтАЛрдЖрдк рдмрд╣реБрдд рдорд╣рд╛рди рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рд╣реИрдВред
рдЙрд╕ рдЖрджрдореА рдХреА рдмреЗрдЯреА рдХрд╛ рдкрд╛рд▓рди-рдкреЛрд╖рдг рдХрд░рдирд╛ рдЬрд┐рд╕реЗ рдЙрд╕рдиреЗ рдлрд╛рдБрд╕реА рдкрд░ рдЪрдврд╝рд╛рдпрд╛ рдерд╛ред
рдХрд┐рддрдирд╛ рдорд╛рдирд╡реАрдп рдЖрджрдореА рд╣реИ!
рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рдирд░реНрд╕рд░реА рдХрд╛ рдирд┐рджреЗрд╢рдХ рд╣реЛрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП рдерд╛, рдкреБрд▓рд┐рд╕ рдЕрдзрд┐рдХрд╛рд░реА рдирд╣реАрдВред
рдпрд╣ рдХрдореАрдирд╛ рдЕрдкрдирд╛ рдлреЛрди рдХреНрдпреЛрдВ рдирд╣реАрдВ рдЙрдард╛ рд░рд╣рд╛ рд╣реИ?
рд╡рд╣ рдРрд╕рд╛ рдХреНрдпреЛрдВ рдХрд░реЗрдЧрд╛? рдпрд╣ рддреЛ рдЧреВ рдЬреЗ рдЪреВрди рдХрд╛ рдмрд░реНрдирд░ рдлрд╝реЛрди рд╣реИред
рдпрджрд┐ рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдЙрддреНрддрд░ рджрд┐рдпрд╛ рддреЛ рдпрд╣ рд╕реНрдкрд╖реНрдЯ рд╣реЛ рдЬрд╛рдПрдЧрд╛ рдХрд┐ рд╡рд╣ рдЧреВ рдЬреЗ рдЪреВрди рдХреЗ рд╕рд╛рде рдХрд╛рдо рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВред
- рд╡рд╣ рдЬрд╡рд╛рдм рдирд╣реАрдВ рджреЗрдЧрд╛ред рдмрд╕ рдлрд╝реЛрди рдХрд╛рдЯ рджреЛред
- рдареАрдХ рд╣реИред
рдЕрд░реЗ! рддреБрдо! рдореЗрд░реА рддрд░рдлрд╝ рджреЗрдЦреЛ, рдХрдореАрдиреЗ!
[рд╡рд┐рддреНрддреАрдп рдЕрдкрд░рд╛рдз рдкреНрд░рднрд╛рдЧ рдЯреАрдо 1]
рдЬрдВрдЧ рдЧреА рдЬрд┐рди рдиреЗ рдРрд╕рд╛ рдХрд╣рд╛? рдХрд┐ рдЖрдкрдиреЗ рдкреБрд▓рд┐рд╕ рдХреЗ рдХрд╛рдо рдореЗрдВ рджрдЦрд▓рдВрджрд╛рдЬрд╝реА рдХреА?
рд╡рд╣ рдмреАрдорд╛рд░ рдХрдореАрдирд╛.
рд╡рд╣ рд╣рдорд╕реЗ рдЖрдЧреЗ рд▓рд╛рдЗрди рдореЗрдВ рдЪрд▓рдиреЗ рдореЗрдВ рд╕рдлрд▓ рд░рд╣рд╛ред
рдЗрд╕рдХреЗ рдЕрд▓рд╛рд╡рд╛, рд╡рд╣ рджрд╛рд╡рд╛ рдХрд░ рд░рд╣рд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЖрдк рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреА рдЪреАрдЬреЗрдВ рдЫрд┐рдкрд╛ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВред
рдЕрдЧрд░ рдмрд╛рдж рдореЗрдВ рдХреБрдЫ рд╣реБрдЖ рддреЛ,
рд╡рд╣ рд╕рд╛рдХреНрд╖реНрдп рдЫрд┐рдкрд╛рдиреЗ рдХрд╛ рдорд╛рдорд▓рд╛ рдЙрдард╛рдиреЗ рдХреА рдпреЛрдЬрдирд╛ рдмрдирд╛ рд░рд╣рд╛ рд╣реИред
рдпреВрди рд╣рдпреЗ, рдореИрдВ рдЕрдм рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдЗрд╕ рдорд╛рдорд▓реЗ рдореЗрдВ рд╢рд╛рдорд┐рд▓ рдирд╣реАрдВ рдХрд░рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ред
рдореИрдВрдиреЗ рдЙрд╕реЗ рджреЗрдЦрд╛ред
рдореИрдВ рддреЛ рдпрд╣реА рдХрд╣реВрдВрдЧрд╛ рдХрд┐ рд╡рд╣ рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рд╣реИред
рдореИрдВ рдпрд╣ рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдХрд╣ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдВ рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдореБрдЭреЗ рдЪрд┐рдВрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЖрдкрдХреЛ рдЪреЛрдЯ рд▓рдЧ рдЬрд╛рдПрдЧреАред
рдРрд╕реЗ рдорд╛рдорд▓реЛрдВ рдореЗрдВ рд╢рд╛рдорд┐рд▓ рд╣реЛрдиреЗ рд╕реЗ рдЖрдкрдХреЛ рдЕрдиреНрдпрд╛рдп рдХрд╛ рд╕рд╛рдордирд╛ рдХрд░рдирд╛ рдкрдбрд╝ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реИред
"рджрд╛рджрд╛рдЬреА рд╕рд┐рд░реНрдлрд╝ рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдирд╣реАрдВ рдЬрд╛рдЧреЗрдВрдЧреЗ рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рддреБрдо рдЕрдкрдиреЗ рд▓рд┐рдП рдЦрдбрд╝реЗ рд╣реЛрдЧреЗред"
- рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдпрд╣ рдмрд╛рдд рдлрд┐рд░ рд╕реЗ рдХрд╣рдиреЗ рд╡рд╛рд▓реЗ рд╣реИрдВ?
- рдпреВрди рд╣рдпреЗред
рдЕрдЧрд░ рдореИрдВ рд░реБрдХ рдЧрдпрд╛ рддреЛ рдореЗрд░реЗ рджрд┐рд▓ рдкрд░ рдмреЛрдЭ рдмрдврд╝ рдЬрд╛рдПрдЧрд╛ред
рдРрд╕рд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реЛрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдПред рдЕрднреА рддреЛ рдмрд╣реБрдд рд╣реЛ рдЧрдпрд╛ рд╣реИред
рдпрд╣ рдЗрддрдирд╛ рднрд╛рд░реА рд╣реИ рдХрд┐ рдореИрдВ рд╕рд╛рдВрд╕ рднреА рдирд╣реАрдВ рд▓реЗ рдкрд╛ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдВред
рд╣рд╛рдБ?
рдореИрдВрдиреЗ рдЧреВ рдЬреЗ рдЪреВрди рдХреЗ рдмрд░реНрдирд░ рдлреЛрди рдореЗрдВ рдХреЙрд▓ рдХреЗ рд╕реНрдерд╛рдиреЛрдВ рдХреЛ рдЯреНрд░реИрдХ рдХрд┐рдпрд╛,
рдФрд░ рдЙрдирдореЗрдВ рд╕реЗ рдЕрдзрд┐рдХрд╛рдВрд╢ рд╕рд┐рдпреЛрд▓ рд╢рд╣рд░ рдХреЗ рдХреЗрдВрджреНрд░ рдореЗрдВ рдереЗред
рд╕рд┐рдпреЛрд▓ рдПрдордЖрдИрдпреВ рдХреЗ рдкрд╛рд╕ рдХреБрдЫ рд╕реЗрд▓ рдЯрд╛рд╡рд░реЛрдВ рдкрд░ рднреА рд╣рдорд▓рд╛ рдХрд┐рдпрд╛ рдЧрдпрд╛ред
рдФрд░ рдпрд╣ рд╕рдмрд╕реЗ рд╣рд╛рд▓рд┐рдпрд╛ рдХреНрд╖реЗрддреНрд░ рд╣реИ рдЬрд┐рд╕реЗ рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдХрд╣рд╛,
рд╡рд╣рд╛рдБ рдПрдХ рдЗрдорд╛рд░рдд рд╣реИ рдЬреЛ рдкрд╛рд╕ рдореЗрдВ рд╣реА рдЦрдбрд╝реА рд╣реИред
[рд░рд╛рд╖реНрдЯреНрд░реАрдп рдлреЛрд░реЗрдВрд╕рд┐рдХ рд╕реЗрд╡рд╛]
рдПрдХ рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдХреЗ рд▓рд┐рдП NFS рдореЗрдВ рдЬрд╛рдиреЗ рдХрд╛ рдХреЗрд╡рд▓ рдПрдХ рд╣реА рдХрд╛рд░рдг рд╣реЛрддрд╛ рд╣реИред
рдЙрд╕рдиреЗ рджрд╛рджрд╛рдЬреА рдХреА рджреБрдХрд╛рди рд╕реЗ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреА рдЪреАрдЬреЗрдВ рд▓реЗрдиреЗ рдХреЗ рдмрд╛рдж рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рд╡рд╣реАрдВ рдЫреЛрдбрд╝ рджрд┐рдпрд╛ред
рдХреНрдпрд╛ рд╡рд╣ рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рдЫрд┐рдкрд╛рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдирд╣реАрдВ рд▓реЗ рдЧрдпрд╛ рдерд╛? рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдЪреЗрдУрди рдирд╛ рдирд╛ рдиреЗ рдЙрд╕реЗ рдРрд╕рд╛ рдХрд░рдиреЗ рдХрд╛ рдЖрджреЗрд╢ рджрд┐рдпрд╛ рдерд╛?
рд╡рд╣ рд╢рд╛рдпрдж рдЬрд╛рдирдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рдерд╛ рдХрд┐ рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдиреЗ рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рдХреНрдпреЛрдВ рдЫрд┐рдкрд╛рдпрд╛
рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдЕрд╕рд▓реА рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рдХреЗ рдирд┐рд╢рд╛рди рдЙрди рдкрд░ рд╣реЛрдВрдЧреЗред
рд╕рд┐рдпреЛрд▓ рдПрдордЖрдИрдпреВ рдХреЗ рдЯреАрдо рд▓реАрдбрд░ рдЬрдВрдЧ рдЬреА рдЬрд┐рди рдпрд╣рд╛рдВ рдереЗ, рд╣реИ рдирд╛?
рдЙрд╕рдиреЗ рдЖрдкрдХреЗ рдкрд╛рд╕ рдХреНрдпрд╛ рдЫреЛрдбрд╝рд╛?
рдЦреИрд░, рдпрд╣ рдЯреАрдо рд▓реАрдбрд░ рдЬрдВрдЧ рдХрд╛ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐рдЧрдд рдЕрдиреБрд░реЛрдз рд╣реИред
рдпрд╣ рдПрдХ рд╣рддреНрдпрд╛ рдХреЗ рд╢рд┐рдХрд╛рд░ рдХреА рдПрдбрд╝реА рдФрд░ рдХрдкрдбрд╝реЗ рд╣реИрдВред
рд╕рд╣реА?
рд╣рд╛рдБред
рдкреАрдбрд╝рд┐рдд рдХрд╛ рдирд╛рдо рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рд╣реИред
рдЗрдВрдЪрд┐рдпреЛрди рдкрд╢реНрдЪрд┐рдо рд╕реНрдЯреЗрд╢рди рдкрд░ рд╣рдо рдЗрд╕ рдорд╛рдорд▓реЗ рдХреЗ рдкреНрд░рднрд╛рд░реА рд╣реИрдВред
рдпрд╣ рдХреЛрдИ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐рдЧрдд рдЕрдиреБрд░реЛрдз рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рд╣рдо рдЬрд╛рдВрдЪ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЖрдзрд┐рдХрд╛рд░рд┐рдХ рдкреНрд░рдХреНрд░рд┐рдпрд╛ рд╕реЗ рдЧреБрдЬрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВред
рдпреЗ рдПрдбрд╝рд┐рдпрд╛рдВ рдФрд░ рдХрдкрдбрд╝реЗ рд╣реИрдВ рдЬреЛ рдореГрддреНрдпреБ рдХреЗ рд╕рдордп рдкрд╣рдиреЗ рдЬрд╛рддреЗ рдереЗред
рд╣рдо рдбреАрдПрдирдП рдкрд╣рдЪрд╛рди рдХреА рдкреНрд░рдХреНрд░рд┐рдпрд╛ рдореЗрдВ рд╣реИрдВред
рд╡рд┐рднрд┐рдиреНрди рд╕реНрдерд╛рдиреЛрдВ рдкрд░ рдЦреВрди рд╣реИред
рд╣рдордиреЗ рдкреБрд╖реНрдЯрд┐ рдХреА рд╣реИ рдХрд┐ рдЗрд╕рдореЗрдВ рдПрдХ рд╕реЗ рдЕрдзрд┐рдХ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐рдпреЛрдВ рдХрд╛ рдЦреВрди рд╣реИред
рдЖрдк рдХрд╣ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ рдХрд┐ рдкреАрдбрд╝рд┐рдд рдХреЗ рдЕрд▓рд╛рд╡рд╛ рдХрд┐рд╕реА рдЕрдиреНрдп рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдХреЗ рд░рдХреНрдд рдХреА рднреА рдкреБрд╖реНрдЯрд┐ рд╣реЛ рдЧрдИ рд╣реИ?
рд╣рд╛рдБред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдиреЗ рдЗрд╕рдХреА рдкрд╣рдЪрд╛рди рдХрд░ рд▓реА рд╣реИ?
рдЗрд╕рдореЗрдВ рдХреБрдЫ рд╕рдордп рд▓рдЧреЗрдЧрд╛.
рдкрд░рд┐рдгрд╛рдо рдЗрд╕реА рд╕рдкреНрддрд╛рд╣ рдЖ рдЬрд╛рдиреЗ рдЪрд╛рд╣рд┐рдПред
рд╣рд╛рд▓рд╛рдВрдХрд┐ рдЗрд╕рдХрд╛ рдорддрд▓рдм рдпрд╣ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ рдХрд┐ рдЗрд╕рдХреА рдкрд╣рдЪрд╛рди рдирд┐рд╢реНрдЪрд┐рдд рд░реВрдк рд╕реЗ рд╣реЛ рдЬрд╛рдПрдЧреА, рд╣реИ рдирд╛?
рдЯреАрдо рд▓реАрдбрд░ рдЬрдВрдЧ рджреНрд╡рд╛рд░рд╛ рдХреБрдЫ рдбреАрдПрдирдП рдбреЗрдЯрд╛ рднреЗрдЬрд╛ рдЧрдпрд╛ рд╣реИ рдЬрд┐рд╕рдореЗрдВ рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдХрд╛ рднреА рдбреАрдПрдирдП рдбреЗрдЯрд╛ рд╢рд╛рдорд┐рд▓ рд╣реИред
рдпрджрд┐ рд╣рдо рдЗрд╕рдХреА рддреБрд▓рдирд╛ рдЙрд╕рд╕реЗ рдХрд░реЗрдВ рддреЛ рдЗрд╕рдХреА рдкрд╣рдЪрд╛рди рд╢реАрдШреНрд░ рд╣реА рд╣реЛ рдЬрд╛рдПрдЧреАред
рдЬрдм рдкрд░рд┐рдгрд╛рдо рдЖ рдЬрд╛рдПрдВ рддреЛ рдХреГрдкрдпрд╛ рд╣рдореЗрдВ рддреБрд░рдВрдд рдлреЛрди рдХрд░реЗрдВред
рдареАрдХ рд╣реИред
рдЕрдЧрд░ рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдХрд╛ рдЦреВрди рдорд┐рд▓ рдЬрд╛рдП рддреЛ рдареАрдХ рд░рд╣реЗрдЧрд╛ред
рд▓реЗрдХрд┐рди рдЕрдЧрд░ рдпрд╣ рдХрд┐рд╕реА рдЕрдирдЬрд╛рди рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдХрд╛ рдЦреВрди рд╣реЛ рддреЛ?
рдЗрд╕рдХрд╛ рдорддрд▓рдм рд╣реИ рдХрд┐ рд╣рдо рдЬрд╛рдВрдЪ рдХреА рд╢реБрд░реВрдЖрдд рдкрд░ рд╡рд╛рдкрд╕ рдЖ рдЬрд╛рдПрдВрдЧреЗред
рдРрдЧреВ.
рдпрд╣ рдорд╛рдорд▓рд╛ рдХрднреА рдЦрд╝рддреНрдо рдХреНрдпреЛрдВ рдирд╣реАрдВ рд╣реЛрддрд╛?
рдЪрд╛рд╣реЗ рд╣рдо рдХрд┐рддрдиреА рднреА рджреВрд░ рдЪрд▓реЗ рдЬрд╛рдПрдВ, рд╣рдо рдЕрднреА рднреА рдЙрд╕реА рд╕реНрдерд╛рди рдкрд░ рд╣реИрдВред
- рд╣реИрд▓реЛ?
- рдЗрд╕ рд╕реНрдерд┐рддрд┐ рдореЗрдВ,
рдореЗрд░реЗ рдкрд╛рд╕ рд╣рд░ рдХрд┐рд╕реА рд╕реЗ рдХрд╣рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдХреЗрд╡рд▓ рдПрдХ рд╣реА рдмрд╛рдд рд╣реИред
"рдпреБрд╡рд╛ рдкреБрд▓рд┐рд╕рдХрд░реНрдорд┐рдпреЛрдВ, рджреЗрд╢ рдЖрдк рдкрд░ рд╡рд┐рд╢реНрд╡рд╛рд╕ рдХрд░рддрд╛ рд╣реИред"
рд╣рд╛рдБ рдпреЗрд╣реА рдмрд╛рдд рд╣реИред
рдареАрдХ рд╣реИред
рдорд╛рд░реНрдХреЗрдЯрд┐рдВрдЧ рдЯреАрдо рдиреЗ рдлреЛрди рдХрд┐рдпрд╛, рдХрд╛рдВрдЧ рдбреЛ рдЪрд╛рдВрдЧред
рдЯреАрдЬреЗ рдореЗрдВ рдЖрдпреЛрдЬрд┐рдд рдЪреИрд░рд┐рдЯреА рдХрд╛рд░реНрдпрдХреНрд░рдо рдХреЗ рд▓рд┐рдП,
рд╡реЗ рдЖрдкрдХреЛ рдФрд░ рдУрд╣ рдЬреА рд╣реНрдпреЛрдХ рдХреЛ рдЖрдордВрддреНрд░рд┐рдд рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВред
рд╣рдо рдЙрдирдХреЗ рджреБрд╢реНрдорди рд╣реИрдВ, рддреЛ рдХреНрдпреЛрдВ?
рдХреНрдпреЛрдВ? рдореИрдВ рдЙрдирдХреЗ рдЗрд░рд╛рджреЗ рд╕рдордЭ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реВрдБред
рдЙрдирдХреЗ рдЗрд░рд╛рджреЗ рдХреНрдпрд╛ рд╣реИрдВ?
рдЗрди рджреЛрдиреЛрдВ рдХреЛ рдЖрдордВрддреНрд░рд┐рдд рдХрд░реЗрдВ, рдФрд░...
рдмреИрдВрдЧ рдмреИрдВрдЧ!
рдЬреИрд╕рд╛ рдХрд┐ рдкреНрд░рдореБрдЦ рдиреЗ рдХрд╣рд╛, рдкреНрд░рддрд┐ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдПрдХ рдорд┐рд▓рд┐рдпрдиред
рдореБрдЭреЗ рдкрддрд╛ рдЪрд▓рд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЗрдВрдЪрд┐рдпреЛрди рдкрд╢реНрдЪрд┐рдо рд╕реНрдЯреЗрд╢рди рдХреЗ рдкреНрд░рдореБрдЦ рдЖрдкрдХреЗ рдкрд┐рддрд╛ рд╣реИрдВред
рдХреНрдпрд╛ рд╡рд╣ рд╕рд╣реА рд╣реИ?
рд╣рд╛рдБред
рддреЛ рдлрд┐рд░ рдЖрдкрдХреЛ рдЗрдВрдЪрд┐рдпреЛрди рдкрд╢реНрдЪрд┐рдо рдХреЗ рдЬрд╛рд╕реВрд╕реЛрдВ рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдЕрдЪреНрдЫреА рддрд░рд╣ рд╕реЗ рдкрддрд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рдЦреИрд░, рдмрд╛рдд рдмрд╕ рдЗрддрдиреА рд╣реИ рдХрд┐ рд╣рдо рдореБрдХрджрдорд╛ рдХрд░рдиреЗ рдХреА рдпреЛрдЬрдирд╛ рдмрдирд╛ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВред
рдпрд╣ рдРрд╕рд╛ рдорд╛рдорд▓рд╛ рд╣реИ рдЬрд┐рд╕реЗ рд╣рдо рдореБрдХрджрдореЗ рдХреЗ рдХрд╛рд░рдг рд╕реНрдердЧрд┐рдд рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВред
рдЕрд╡реИрдз рдЬрд╛рдВрдЪ рдФрд░ рдорд╛рдирд╣рд╛рдирд┐ред
рд╣рдо рдкреНрд░рддреНрдпреЗрдХ рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдкрд░ рдореБрдХрджрдорд╛ рдХрд░реЗрдВрдЧреЗред
рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдПрдХ рд╕рдореВрд╣ рдХреЛ рдХрдо рдХрд░рдХреЗ рдЖрдВрдХрд╛, рдФрд░ рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рдЗрд╕рдХреА рдХреАрдордд рдЪреБрдХрд╛рдиреА рдкрдбрд╝реЗрдЧреАред
рдЖрдк рдЗрд╕рдХрд╛ рдкреНрд░рднрд╛рд░ рд╕рдВрднрд╛рд▓реЗрдВрдЧреЗ рдФрд░ рдЗрд╕ рдкрд░ рдХрд╛рдо рдХрд░реЗрдВрдЧреЗред
рдореИрдВ рдХреНрдпреЛрдВ?
рдкреВрд░реНрд╡ рдЯреАрдо рд▓реАрдбрд░ рдиреЗ рдЖрдкрдХреЛ рдХрд┐рд╕реА рд╡рд┐рд╢реЗрд╖ рдХрд╛рдо рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдирд┐рдпреБрдХреНрдд рдХрд┐рдпрд╛ рдерд╛, рд╣реИ рдирд╛?
рд▓реЗрдХрд┐рди рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдЕрд╕рдлрд▓ рдирд╣реАрдВ рд╣реБрдП?
рдЗрд╕рдХреЗ рд╡рд┐рдкрд░реАрдд, рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЖрдкрдиреЗ рдХрдВрдкрдиреА рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдиреБрдХрд╕рд╛рдирджреЗрд╣ рдЬрд╛рдирдХрд╛рд░реА рд▓реАрдХ рдХрд░ рджреА рд╣реИред
рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдЗрд╕рд╕реЗ рдЙрдмрд░рдиреЗ рдХрд╛ рдореМрдХрд╛ рджреЗ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдВред
[рддреНрдпрд╛рдЧрдкрддреНрд░]
рдореИрдВ рд╕реЛрдЪ рд░рд╣рд╛ рдерд╛ рдХрд┐ рдЗрд╕реЗ рдХрдм рдЬрдорд╛ рдХрд░реВрдБред
рдЖрдкрдиреЗ рдореБрдЭреЗ рдмрд╣рд╛рдирд╛ рджреЗ рджрд┐рдпрд╛ рд╣реИред
рдпрджрд┐ рдЖрдк рдЗрд╕ рддрд░рд╣ рд╕реЗ рдЫреЛрдбрд╝ рджреЗрдВрдЧреЗ рддреЛ рдкрд░рд┐рдгрд╛рдо рдЕрдЪреНрдЫреЗ рдирд╣реАрдВ рд╣реЛрдВрдЧреЗред
рдореИрдВ рдмрд╣реБрдд рд▓рдВрдмреЗ рд╕рдордп рддрдХ рдЗрд╕ рд╡рд┐рднрд╛рдЧ рдХрд╛ рд╣рд┐рд╕реНрд╕рд╛ рдирд╣реАрдВ рдерд╛,
рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдореИрдВ рдЗрд╕ рдШреГрдгрд┐рдд рдХрдВрдкрдиреА рдХреЛ рдиреАрдЪреЗ рдирд╣реАрдВ рд▓рд╛ рд╕рдХрддрд╛ред
рд╣рд╛рд▓рд╛рдБрдХрд┐, рдореЗрд░реЗ рдкрд╛рд╕ рдПрдХ рдЙрдЪреНрдЪ рдкрджрд╕реНрде рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдХреЛ рдмрд░реНрдмрд╛рдж рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдкрд░реНрдпрд╛рдкреНрдд рдбреЗрдЯрд╛ рд╣реИред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдореБрдЭреЗ рдЖрдЬрд╝рдорд╛рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддреЗ рд╣реИрдВ рдФрд░ рджреЗрдЦрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддреЗ рд╣реИрдВ рдХрд┐ рдХрд┐рд╕рдХрд╛ рдкрд░рд┐рдгрд╛рдо рдЕрдзрд┐рдХ рдмреБрд░рд╛ рд╣реЛрдЧрд╛?
рдпрд╣рд╛рдВ рдХрд╛рдо рдХрд░рддреЗ рд╣реБрдП рдореИрдВрдиреЗ рдПрдХ рдмрд╛рдд рд╕реАрдЦреА рд╣реИред
"рдЖрдкрдХреЛ рдЧрдВрджреЗ рдФрд░ рдЕрдиреБрдЪрд┐рдд рд▓реЛрдЧреЛрдВ рд╕реЗ рдЧрдВрджреЗ рдФрд░ рдЕрдиреБрдЪрд┐рдд рд╣реЛрдХрд░ рдирд┐рдкрдЯрдирд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ред"
"рдпрд╣реА рдПрдХрдорд╛рддреНрд░ рддрд░реАрдХрд╛ рд╣реИ рдЬрд┐рд╕рд╕реЗ рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рдкрддрд╛ рдЪрд▓реЗрдЧрд╛ рдХрд┐ рдЙрдирдореЗрдВ рдХрд┐рддрдиреА рд╕рдбрд╝рди рдХреА рдЧрдВрдз рдЖ рд░рд╣реА рд╣реИред"
рдпрд╣рд╛рдБ рдмреЛрдирд▓реЗрд╕ рдпрд╛рдВрдЧрдиреНрдпреЛрдо рдЪрд┐рдХрди рд╣реИред рдЖрдирдВрдж рд▓реЗрдВред
рдЖрдкрдХреЛ рдХрд┐рд╕реА рдЪреАрдЬ рдХреА рдЬрд╝рд░реВрд░рдд рд╣реИ рдореБрдЭреЗ рдмрддрд╛рдПрдВред
рдареАрдХ рд╣реИред
рдпрд╣ рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рдЪрд▓ рд░рд╣рд╛ рд╣реИ.
рд╡рд╣ рд╡рд╛рдХрдИ рдореЗрдВред
рд╣рд╛рдБ, рдпрд╣ рдореЗрд░реА рд╕реЛрдЪ рд╕реЗ рднреА рдмреЗрд╣рддрд░ рдЪрд▓ рд░рд╣рд╛ рд╣реИред
рдРрд╕рд╛ рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рд╣реИ рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рднреЛрдЬрди рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рд╣реИ рдФрд░ рд╕реБрд╢реНрд░реА рдпреВрди рд╣реБрдИ рднреА рдХрдбрд╝реА рдореЗрд╣рдирдд рдХрд░рддреА рд╣реИрдВред
рд╡реИрд╕реЗ, рдореИрдВ рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдкреВрдЫ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдБ рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдореБрдЭреЗ рдЗрд╕рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдкрддрд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ,
рд▓реЗрдХрд┐рди рдЬрдм рдЖрдк рдЪрд┐рдХрди рддрд▓ рд░рд╣реЗ рд╣реЛрддреЗ рд╣реИрдВ, рддреЛ рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рдЗрд╕реЗ рддрд▓рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐рдЧрдд рд░реВрдк рд╕реЗ рдЪрд┐рдХрди рдХреЛ рдХрд╛рдЯрдирд╛ рдкрдбрд╝рддрд╛ рд╣реИ?
рдпрд╛ рдлрд┐рд░ рдЖрдк рдореБрдЦреНрдпрд╛рд▓рдп рджреНрд╡рд╛рд░рд╛ рднреЗрдЬреЗ рдЧрдП рдкрд╣рд▓реЗ рд╕реЗ рдХрдЯреЗ рд╣реБрдП рдЪрд┐рдХрди рдХреЛ рддрд▓рддреЗ рд╣реИрдВ?
рдЦреИрд░, рдореБрдЭреЗ рдирд╣реАрдВ рдкрддрд╛.
рд╕реБрд╢реНрд░реА рдпреВрди рд╣реБрдИ рд╕реЗ рдмрд╛рдж рдореЗрдВ рдкреВрдЫреЗрдВред
рдареАрдХ рд╣реИред рдореБрдЭреЗ рд╡рд╛рдкрд╕ рдЖрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП рдЬрдм рднреАрдбрд╝ рдХрдо рд╣реЛ рдФрд░ рдкреВрдЫрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдПред
рдХреНрдпреЛрдВ? рдЪреАрдл,
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдЪрд┐рдХрди рд░реЗрд╕реНрддрд░рд╛рдВ рдЦреЛрд▓рдиреЗ рдЬрд╛ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ?
рдореИрдВ рдЗрд╕рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рд╕реЛрдЪ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдБред рд▓реЗрдХрд┐рди...
рдореБрдЭреЗ рдирд╣реАрдВ рд▓рдЧрддрд╛ рдХрд┐ рдореИрдВ рдкреВрд░реЗ рдХрдЪреНрдЪреЗ рдЪрд┐рдХрди рдХреЗ рд╕рд╛рде рдХрд╛рдо рдХрд░ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реВрдВред
рдЬрдм рдореИрдВ рдЫреЛрдЯрд╛ рдерд╛, рдореИрдВ рдЕрдкрдиреА рджрд╛рджреА рдХреЗ рдШрд░ рдЧрдпрд╛ рдерд╛ред
рдореИрдВ рдЕрдкрдиреА рджрд╛рджреА рдХреЛ рдореБрд░реНрдЧреЗ рдХреА рдЧрд░реНрджрди рдорд░реЛрдбрд╝рддреЗ рд╣реБрдП рджреЗрдЦрдХрд░ рдмрд╣реБрдд рджреБрдЦреА рд╣реБрдЖред
рдЗрд╕рд▓рд┐рдП, рдЕрдм рднреА рдореИрдВ рдЪрд┐рдХрди рдирд╣реАрдВ рдЦрд╛ рд╕рдХрддрд╛ред
рдЕрдм рдЬрдм рдореИрдВ рдЗрд╕рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рд╕реЛрдЪрддрд╛ рд╣реВрдВ, рддреЛ рдореБрдЭреЗ рдирд╣реАрдВ рд▓рдЧрддрд╛ рдХрд┐ рдореИрдВ рдЪрд┐рдХрди рдмрдирд╛ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реВрдВред
рдЪреАрдл, рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рдЙрддреНрд╕реБрдХрддрд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ?
- рдХрд┐рд╕ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ?
- рдЬрдВрдЧ рдЬреА рдЬрд┐рди, рд╡рд╣ рдЖрджрдореА,
NFS рдкрд░ рдкрд╣рдЪрд╛рди рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдХреБрдЫ рдЫреЛрдбрд╝рд╛,
- рдФрд░ рд╡рд╣рд╛рдБ рд╕реЗтФА
- рд╕реБрдЕрд░ред рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдореБрдЭреЗ рд╕реБрдЕрд░реЛрдВ рд╕реЗ рдХреЛрдИ рджрд┐рдХреНрдХрдд рдирд╣реАрдВ рд╣реЛрдЧреАред
рд╕реВрдЕрд░ рдХрд╛ рдкреИрд░ рдпрд╛ рд╕реВрдЕрд░ рдХрд╛ рдкреЗрдЯ!
рдЗрд╕рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЖрдкрдХреЛ рд╕реБрдЕрд░ рдХреЛ рдорд╛рд░рдирд╛ рддреЛ рдирд╣реАрдВ рдкрдбрд╝реЗрдЧрд╛, рд╣реИ рдирд╛?
рдЪреАрдл, рдЕрдЧрд░ рдпрд╣ рдЧрд▓рдд рд╣реБрдЖ, рддреЛ рд╣рдореЗрдВ рдЪреЗрдУрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ рдХреЛ рд░рд┐рд╣рд╛ рдХрд░рдирд╛ рдкрдбрд╝ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реИред
рдореЗрд░реЗ рдХрд╛рди рдЕрдЪрд╛рдирдХ рдХреНрдпреЛрдВ рджрдмрдиреЗ рд▓рдЧреЗ рд╣реИрдВ?
рдореИрдВ рд╕реБрди рдирд╣реАрдВ рд╕рдХрддрд╛ред рдореИрдВ рдХреБрдЫ рднреА рдирд╣реАрдВ рд╕реБрди рд╕рдХрддрд╛ред
- рдЪреАрдл.
- рдореИрдВ рд╕реБрди рдирд╣реАрдВ рд╕рдХрддрд╛. рдореИрдВ рд╕реБрди рдирд╣реАрдВ рд╕рдХрддрд╛. рдореИрдВ рдирд╣реАрдВ рд╕реБрди рд╕рдХрддрд╛.
рдореИрдВрдиреЗ рд╕реБрдирд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЧрд╛рдпреЗрдВ рд╕реВрдЕрд░реЛрдВ рд╕реЗ рдЕрдзрд┐рдХ рд▓рд╛рдн рдХрдорд╛рддреА рд╣реИрдВред
рдХреНрдпрд╛ рдЧрд╛рдп рдмреЗрд╣рддрд░ рд╣реИ?
рдЕрд░реЗред
рдШрд░ рдЬрд╛рдиреЗ рдХреЗ рдмрдЬрд╛рдп рддреБрдо рдпрд╣рд╛рдБ рдХреНрдпрд╛ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реЛ?
рд╕рд┐рд░реНрдл рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдХрд┐ред
рдкрд╛рдкрд╛ред
рдмреЛ рдХреНрдпреЛрдВрдЧ,
рдЪрд▓реЛ рдЖрдЬ рдХреБрдЫ рдирд╣реАрдВ рдХрд╣рддреЗ.
рд╣рдорд╛рд░реЗ рд▓рд┐рдП рджреБрдЧреБрдирд╛ рдХрд╖реНрдЯ рд╕рд╣рдиреЗ рдХрд╛ рдХреЛрдИ рдХрд╛рд░рдг рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рд╣рд╛рдБред
рддреЛ рдХреНрдпрд╛ рдЯреАрдЬреЗ рдХреЗ рд▓реЛрдЧ рд╣рдо рдкрд░ рдореБрдХрджрдорд╛ рдХрд░реЗрдВрдЧреЗ?
рдХреНрдпреЛрдВ?
рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рддреБрдордиреЗ рдЯреА.рдЬреЗ. рдХреЛ рдЫреЗрдбрд╝рд╛ рдерд╛ред
рд╡реЗ рд╣рдореЗрд╢рд╛ рдЙрдЪрд┐рдд рдкреНрд░рддрд┐рд╢реЛрдз рд▓реЗрдиреЗ рдХрд╛ рдкреНрд░рдпрд╛рд╕ рдХрд░рддреЗ рд╣реИрдВред
рдЗрд╕рдХреЗ рд▓рд┐рдП рддреИрдпрд╛рд░ рд░рд╣рдирд╛ред рд╡реЗ рд╡рд╛рдХрдИ рдбрд░рд╛рд╡рдиреЗ рд▓реЛрдЧ рд╣реИрдВред
рдЪрд▓реЛ, рдбрд░рдиреЗ рдХреА рдХреЛрдИ рдмрд╛рдд рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдЬрд╛рд╕реВрд╕реА рдХрд╛ рдХрд╛рдо рд╡рд╣ рд╣реИ рдЬрд┐рд╕рдореЗрдВ рд╕рдмрд╕реЗ рдкрд╣рд▓реЗ рдбрд░рд╛рд╡рдиреЗ рд▓реЛрдЧреЛрдВ рд╕реЗ рдирд┐рдкрдЯрдирд╛ рд╣реЛрддрд╛ рд╣реИред
рдпрджрд┐ рдЖрдк рдкрд░ рдореБрдХрджрдорд╛ рдЪрд▓рд╛рдпрд╛ рдЧрдпрд╛ рддреЛ рд╡реЗ рдЖрдкрдХрд╛ рд╕рдм рдХреБрдЫ рдЫреАрди рд▓реЗрдВрдЧреЗред
рдореЗрд░реЗ рдкрд╛рд╕ рддреЛ рдкрд╣рд▓реЗ рд╕реЗ рд╣реА рдХреБрдЫ рдирд╣реАрдВ рд╣реИред рд╡реЗ рдореБрдЭрд╕реЗ рдФрд░ рдХреНрдпрд╛ рдЫреАрди рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВ?
рдпрджрд┐ рд╕рдм рдХреБрдЫ рдЦрд░рд╛рдм рд░рд╣рд╛ рддреЛ рд╣реЛ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЖрдкрдХреЛ рдкрджреЛрдиреНрдирддрд┐ рднреА рди рдорд┐рд▓реЗред
рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рд╣реЛрдиреЗ рдХрд╛ рдкрджреЛрдиреНрдирддрд┐ рд╕реЗ рдХреЛрдИ рд╕рдВрдмрдВрдз рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдпрд╣ рд╕рдм рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдХреЗ рд░реВрдк рдореЗрдВ рдЕрдиреБрднрд╡ рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рд╣реИред
рд╡реЗ рдЖрдкрдХреЗ рдкрд░рд┐рд╡рд╛рд░ рдХреЛ рднреА рдиреБрдХрд╕рд╛рди рдкрд╣реБрдВрдЪрд╛ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВред
рдЦреИрд░, рдореЗрд░реЗ рдкрд╛рд╕ рдЬрд┐рд╕реЗ рдореИрдВ рдкрд░рд┐рд╡рд╛рд░ рдХрд╣рддрд╛ рд╣реВрдВ, рд╡рд╣ рдореЗрд░рд╛ рдмреЗрд░реЛрдЬрдЧрд╛рд░ рдЫреЛрдЯрд╛ рднрд╛рдИ рд╣реИред
рдЙрд╕реЗ рдиреБрдХрд╕рд╛рди рдкрд╣реБрдБрдЪрд╛рдиреЗ рдХрд╛ рдПрдХрдорд╛рддреНрд░ рддрд░реАрдХрд╛
рд╡рд╣ рдЬреЛ рдЦреЗрд▓ рдЦреЗрд▓ рд░рд╣рд╛ рд╣реИ рдЙрд╕рдореЗрдВ рдЙрддрд░рдирд╛ рд╣реИ
рдФрд░ рдЙрд╕рдХреА рд╕рд╛рд░реА рдЪреАрдЬрд╝реЗрдВ рд▓реЗ рд▓реЛред рдЕрдЧрд░ рддреБрдо рдРрд╕рд╛ рдХрд░реЛрдЧреЗ, рддреЛ рд╡рд╣ рдкрд╛рдЧрд▓ рд╣реЛ рдЬрд╛рдПрдЧрд╛ред
рдЦреИрд░, рдлрд┐рд░ рдореИрдВ рдмрд┐рдирд╛ рдХрд┐рд╕реА рдХрд╛рд░рдг рдХреЗ рдЪрд┐рдВрддрд┐рдд рд╣реЛ рдЧрдпрд╛ред
рдореИрдВ рдЕрдм рдЬрд╛ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдВ.
рдЕрд░реЗ, рдЕрдЧрд░ рдЖрдкрдиреЗ рдЕрднреА рддрдХ рдЦрд╛рдирд╛ рдирд╣реАрдВ рдЦрд╛рдпрд╛ рд╣реИ, рддреЛ рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдЦрд╛рдирд╛ рдЪрд╛рд╣реЗрдВрдЧреЗ...?
рд╡рд╣рд╛рдБ рдПрдХ рдмреНрд▓рдб рд╕реЙрд╕реЗрдЬ рд╕реВрдк рд░реЗрд╕реНрддрд░рд╛рдВ рд╣реИ рдЬреЛ рд╡рд╛рд╕реНрддрд╡ рдореЗрдВ рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рд╣реИ, рдореИрдВ рдЦрд░реАрджреВрдВрдЧрд╛ред
рдирд╣реАрдВ, рдирд╣реАрдВред рдЖрдкрдХреЗ рдкрд╛рд╕ рдХреБрдЫ рднреА рдирд╣реАрдВ рд╣реИ рдФрд░ рдкрджреЛрдиреНрдирддрд┐ рдкрд╛рдиреЗ рдХреА рдХреЛрдИ рдЗрдЪреНрдЫрд╛ рднреА рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдФрд░ рдЖрдкрдХреЗ рдкрд░рд┐рд╡рд╛рд░ рдореЗрдВ рдПрдХ рдмреЗрд░реЛрдЬрд╝рдЧрд╛рд░ рд╕рджрд╕реНрдп рдХреА рджреЗрдЦрднрд╛рд▓ рдХрд░рдиреА рд╣реИред рдЬрдм рдЖрдк рдкреИрд╕реЗ рджреЗрдВрдЧреЗ рддреЛ рдореИрдВ рдХреИрд╕реЗ рдЦрд╛рдКрдБрдЧрд╛?
рдпрд╣ рдкрддреНрдерд░ рд╕реЗ рдЦреВрди рдирд┐рдЪреЛрдбрд╝рдиреЗ рдЬреИрд╕рд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рдореИрдВ рдЕрднреА рдЬрд╛рдКрдВрдЧрд╛.
- рд▓реЗрдХрд┐рди...
- рдЕрд▓рд╡рд┐рджрд╛.
рдХреНрдпрд╛ рдореИрдВ рдмрд╣реБрдд рдИрдорд╛рдирджрд╛рд░ рдерд╛?
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рд╡рд╣ рдореБрдЭрд╕реЗ рдирд┐рд░рд╛рд╢ рд╣реИ?
рдЖрдкрдиреЗ рдХреНрдпрд╛ рдЙрдореНрдореАрдж рдХреА рдереА?
рдЖрдкрдиреЗ рд╣рд░ рдЙрд╕ рд╕реНрдерд┐рддрд┐ рдХрд╛ рдЙрджрд╛рд╣рд░рдг рджрд┐рдпрд╛ рдЬрд┐рд╕рд╕реЗ рдорд╣рд┐рд▓рд╛рдПрдВ рдирдлрд░рдд рдХрд░рддреА рд╣реИрдВред
рдореИрдВрдиреЗ рдЙрд╕рдХреЗ рд╕рд╛рде рдЬреЛ рдХреБрдЫ рднреА рдмрдирд╛рдпрд╛ рдерд╛, рд╡рд╣ рд╕рдм рдЦрддреНрдо рд╣реЛ рдЧрдпрд╛ рд╣реИред
рдЖрдкрдиреЗ рдХреНрдпрд╛ рдмрдирд╛рдпрд╛? рдХреНрдпрд╛?
рдЖрдкрдиреЗ рдХреБрдЫ рднреА рдирд╣реАрдВ рдмрдирд╛рдпрд╛ рд╣реИ.
рдХреНрдпрд╛ рдмрдирд╛рдпрд╛...
рдХреНрдпрд╛ рдореБрдЭреЗ рдЗрд╕рдХреЗ рдмрдЬрд╛рдп рд╣рдбреНрдбреА рдХрд╛ рд╕реВрдк рдЦрд╛рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдХрд╣рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП рдерд╛?
[рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рд╕реНрдХреЙрд▓рд░рд╢рд┐рдк рдлрд╛рдЙрдВрдбреЗрд╢рди рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдзрди рдЬреБрдЯрд╛рдиреЗ рд╣реЗрддреБ рдЪреИрд░рд┐рдЯреА рдХрд╛рд░реНрдпрдХреНрд░рдо]
рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдЫрд╛рддреНрд░рд╡реГрддреНрддрд┐ рдлрд╛рдЙрдВрдбреЗрд╢рди рд╕реНрдерд╛рдкрдирд╛ рд╕рдорд╛рд░реЛрд╣ рдореЗрдВ рднрд╛рдЧ рд▓реЗрдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рджред
- рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рджред
- рдирд┐рдордВрддреНрд░рдг рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рджред
рдореБрдЭреЗ рдЖрд╢рд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЖрдЬ рдЖрдкрдХрд╛ рд╕рдордп рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рдмреАрддреЗрдЧрд╛ред
рдЕрд░реЗ, рдЖрдкрдХреЛ рдХреНрдпрд╛ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдЙрд╕рдХреЗ рдЗрд░рд╛рджреЗ рдХреНрдпрд╛ рд╣реИрдВ?
рдХреНрдпрд╛ рд╡рд╣ рдХрдо рд╕реЗ рдХрдо рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреА рд╣рддреНрдпрд╛ рдХреА рдиреИрддрд┐рдХ рдЬрд┐рдореНрдореЗрджрд╛рд░реА рд▓реЗрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддреА рд╣реИ?
рдореБрдЭреЗ рдпрдХреАрди рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рд╣рд╛рдБ, рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рдж.
рдХреБрдЫ рд╕рдордп рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдорд╛рдл рдХреАрдЬрд┐рдпреЗред
рд╕реНрд╡рд╛рдЧрддред
рд╣рд╛рдБ, рдирдорд╕реНрддреЗ.
рд╣рдореЗ рдЖрдордВрддреНрд░рд┐рдд рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЖрдкрдХрд╛ рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рджред
рдореБрдЭреЗ рдирд╣реАрдВ рд▓рдЧрддрд╛ рдХрд┐ рд╣рдо рдпрд╣рд╛рдВ рдлрд┐рдЯ рдмреИрдарддреЗ рд╣реИрдВред
-рддреБрдордиреЗ рдРрд╕рд╛ рдХреНрдпреЛрдВ рдХрд┐рдпрд╛?
-рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдпрд╣рд╛рдБ рд╣реЛрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП рдерд╛ред
рдЖрдк рд╣реА рд╡реЗ рд▓реЛрдЧ рд╣реИрдВ рдЬрд┐рдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреА рд╣рддреНрдпрд╛ рдХреЗ рдкреАрдЫреЗ рдХреА рд╕рдЪреНрдЪрд╛рдИ рдЙрдЬрд╛рдЧрд░ рдХреАред
рдпрд╣ рдЖрдк рджреЛрдиреЛрдВ рдХреЗ рдХрд╛рдо рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рдж рджреЗрдиреЗ рдХрд╛ рднреА рдПрдХ рдХрд╛рд░реНрдпрдХреНрд░рдо рд╣реИред
рд╣рдореЗрдВ рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рдж?
- рд╣рдорд╛рд░реЗ рд▓рд┐рдП?
- рдореИрдВ рдЖрднрд╛рд░реА рд╣реВрдВред
рдЦрд╝рд╛рд╕рдХрд░ рдЖрдкрдХреЗ рд▓рд┐рдП, рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдУрд╣ред рдЖрдкрдиреЗ рдореБрдЭреЗ рдмрдЪрд╛рдпрд╛ред
рд╡рд╣ рджрд┐рди, рдЬрдм рдореЗрд░реЗ рднрд╛рдИ рдиреЗ рдореБрдЭреЗ рдорд╛рд░рдиреЗ рдХреА рдХреЛрд╢рд┐рд╢ рдХреАред
рдпрд╣ рд╡рд╣ рдХрд╛рдо рдерд╛ рдЬреЛ рдХрд┐рд╕реА рднреА рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдХреЛ рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдХреЗ рд░реВрдк рдореЗрдВ рдХрд░рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдПред
рдЗрд╕реАрд▓рд┐рдП рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдкрд╕рдВрдж рдХрд░рддрд╛ рд╣реВрдВред
рдЖрдкрдХреА рдХреЛрдИ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐рдЧрдд рднрд╛рд╡рдирд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ.
рдЬреИрд╕рд╛ рдХрд┐ рдЖрдкрдиреЗ рдХрд╣рд╛, рдЬрд╛рд╕реВрд╕реЛрдВ рд╕реЗ рдЬреЛ рдЕрдкреЗрдХреНрд╖рд╛ рдХреА рдЬрд╛рддреА рд╣реИ, рд╡рд╣реА рдХрд░рддреЗ рд░рд╣реЛред
рдореИрдВ рдмрд╕ рдпрд╣реА рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рд╣реВрдВ.
[рдЕрдзреНрдпрдХреНрд╖ рдЪреЗрдУрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ]
рдЖрдк рдЬрд▓реНрдж рд╣реА рд╡рд╛рдкрд╕ рдЖрдУрдЧреЗ.
рдпрд╣ рдХреНрдпрд╛ рд╣реИ?
рдРрд╕рд╛ рдкреНрд░рддреАрдд рд╣реЛрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЯреАрдЬреЗ рдЧреНрд░реБрдк рдЕрднреВрддрдкреВрд░реНрд╡ рд╡рд┐рддреНрддреАрдп рд╕рдВрдХрдЯ рд╕реЗ рдЧреБрдЬрд░ рд░рд╣рд╛ рд╣реИред
рдЖрдкрдХреЗ рдЕрдиреБрд╕рд╛рд░ рдЖрдкрдХреА рд╡рд░реНрддрдорд╛рди рд╕реНрдерд┐рддрд┐ рдХрд╛ рдХрд╛рд░рдг рдХреНрдпрд╛ рд╣реИ?
рдИрдорд╛рдирджрд╛рд░реА рд╕реЗ рдХрд╣реВрдБ рддреЛ, рдореЗрд░рд╛ рдорд╛рдирдирд╛ тАЛтАЛрд╣реИ
рдРрд╕рд╛ рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рд╣реИ рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдореЗрд░рд╛ рдкрд░рд┐рд╡рд╛рд░ рд╡рд░реНрддрдорд╛рди рдореЗрдВ рджреБрд░реНрднрд╛рдЧреНрдпрдкреВрд░реНрдг рдШрдЯрдирд╛рдУрдВ рд╕реЗ рдЧреБрдЬрд░ рд░рд╣рд╛ рд╣реИред
рдкреВрд░реНрд╡ рдЕрдзреНрдпрдХреНрд╖ рдЪреЗрдУрди рд╕реЗрдУрдВрдЧ рдбреЗ рдХреЛ рднреНрд░рд╖реНрдЯрд╛рдЪрд╛рд░ рдХреЗ рдЖрд░реЛрдк рдореЗрдВ рдЬреЗрд▓ рдХреА рд╕рдЬрд╛ рд╕реБрдирд╛рдИ рдЧрдИ,
рдФрд░ рдЕрдм рдЙрдирдХреЗ рдмреЗрдЯреЗ рдФрд░ рд╡рд░реНрддрдорд╛рди рдЕрдзреНрдпрдХреНрд╖ рдЪреЗрдУрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ,
рдХреЛ рд╣рддреНрдпрд╛ рдХреЗ рд╕рдВрджреЗрд╣ рдореЗрдВ рдЧрд┐рд░рдлреНрддрд╛рд░ рдХрд░ рд▓рд┐рдпрд╛ рдЧрдпрд╛ рд╣реИред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдЗрд╕ рдмрд╛рдд рд╕реЗ рд╕рд╣рдордд рд╣реЛрдВрдЧреЗ рдХрд┐ рдпреЗ рдХрд╛рд░рдг рд╣реИрдВ
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреА рдХрдВрдкрдиреА рдЗрд╕ рд╕рдордп рдЗрд╕ рд╕рдВрдХрдЯ рдХрд╛ рд╕рд╛рдордирд╛ рдХрд░ рд░рд╣реА рд╣реИ?
рд╣рд╛рдВ, рдореБрдЭреЗ рдпрд╣ рд╕реНрд╡реАрдХрд╛рд░ рдХрд░рдирд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рд▓реЗрдХрд┐рди рдореИрдВ рдпрд╣ рднреА рдЬреЛрдбрд╝рдирд╛ рдЪрд╛рд╣реВрдВрдЧрд╛ рдХрд┐ рдпреЗ рд╕рднреА рдШрдЯрдирд╛рдПрдВ
рдореБрдЭрд╕реЗ рд╢реБрд░реВ рд╣реБрдЖ,
рдФрд░ рдпрд╣реА рдХрд╛рд░рдг рд╣реИ рдХрд┐ рдореИрдВ рдпрд╣ рд╕рд╛рдХреНрд╖рд╛рддреНрдХрд╛рд░ рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рд╕рд╣рдордд рд╣реБрдЖ
рдРрд╕рд╛ рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдерд╛ рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдореИрдВ рдЗрд╕рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдмрд╛рдд рдХрд░рдиреЗ рдХрд╛ рдореМрдХрд╛ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рдерд╛ред
рддреЛ рдЖрдк рдпрд╣ рдХрд╣рдирд╛ рдЪрд╛рд╣ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ рдХрд┐
рдЖрдкрдХреА рдХрдВрдкрдиреА рдХреА рд╕рд╛рд░реА рд╕рдорд╕реНрдпрд╛рдПрдВ рд╡рд╛рд╕реНрддрд╡ рдореЗрдВ рдЖрдкрд╕реЗ рд╣реА рд╢реБрд░реВ рд╣реБрдИ рд╣реИрдВред
рд╣рд╛рдБред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдХреГрдкрдпрд╛ рдФрд░ рд╡рд┐рд╕реНрддрд╛рд░ рд╕реЗ рдмрддрд╛ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВ?
рдкреВрд░реНрд╡ рдЪреЗрдпрд░рдореИрди рдЪреЗрдУрди рд╕реЗрдУрдВрдЧ рдбреЗ рдХреЛ рднреНрд░рд╖реНрдЯрд╛рдЪрд╛рд░ рдХреЗ рдЖрд░реЛрдк рдореЗрдВ рдореБрдХрджрдореЗ рд╕реЗ рдЧреБрдЬрд░рдирд╛ рдкрдбрд╝рд╛, рдЗрд╕рдХрд╛ рдХрд╛рд░рдг рдпрд╣ рд╣реИ рдХрд┐
рджрд░рдЕрд╕рд▓ рдРрд╕рд╛ рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рд╣реБрдЖ рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдореИрдВрдиреЗ рдЗрд╕рдХреА рд░рд┐рдкреЛрд░реНрдЯ рдХреА рдереАред
рдФрд░ рдЪреЗрдпрд░рдореИрди рдЪреЗрдУрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ рдХрд╛ рдЕрдкрд░рд╛рдз рднреА рдерд╛
рдпрд╣ рдЦреБрд▓рд╛рд╕рд╛ рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рд╣реБрдЖ рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдореИрдВрдиреЗ рдЬрд╛рдВрдЪ рдПрдЬреЗрдВрд╕реА рдХреЛ рдирд┐рд░реНрдгрд╛рдпрдХ рд╕рдмреВрдд рд╕реМрдВрдк рджрд┐рдП рдереЗред
рд▓реЗрдХрд┐рди рдЖрдк рдРрд╕рд╛ рдХреНрдпреЛрдВ рдХрд░реЗрдВрдЧреЗ? рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рд╕рдм рдкрд░рд┐рд╡рд╛рд░ рдХреЗ рд╕рджрд╕реНрдп рдирд╣реАрдВ рд╣реИрдВ?
рдЯреАрдЬреЗ рдХрд╛ рд╕рдВрдХрдЯ рдмрд╣реБрдд рдкрд╣рд▓реЗ рд╢реБрд░реВ рд╣реЛ рдЧрдпрд╛ рдерд╛ред
рд╣рдо рддреЛ рдмрд╕ рдЗрд╕реЗ рдЫреБрдкрд╛ рд░рд╣реЗ рдереЗред
рдореИрдВрдиреЗ рдирд┐рд░реНрдгрдп рд▓рд┐рдпрд╛ рдХрд┐ рдЙрди рдЧрд▓рддрд┐рдпреЛрдВ рдХреЛ рдЙрдЬрд╛рдЧрд░ рдХрд░рдХреЗ рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рд╕реНрдкрд╖реНрдЯ рдХрд░ рджреЗрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдПред
рдпрд╣реА рдПрдХрдорд╛рддреНрд░ рддрд░реАрдХрд╛ рд╣реИ рдЬрд┐рд╕рд╕реЗ рдЯреА.рдЬреЗ. рдирдП рд╕рд┐рд░реЗ рд╕реЗ рд╢реБрд░реБрдЖрдд рдХрд░ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реИред
рдпрджрд┐ рдореИрдВ рдкреВрдЫреВрдВ рддреЛ рдХреНрдпрд╛ рдкреВрд░реНрд╡ рдФрд░ рд╡рд░реНрддрдорд╛рди рдЕрдзреНрдпрдХреНрд╖ рдЖрдкрдХреЗ рдХрд╛рд░реНрдпреЛрдВ рд╕реЗ рдЕрд╡рдЧрдд рд╣реИрдВ?
рд╣рд╛рдБ, рд▓реЗрдХрд┐рди
рд╡реЗ рд╕рдм рдХреБрдЫ рдЧрд╝рд▓рдд рд╕рдордЭрддреЗ рд╣реИрдВред
рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ
рдореИрдВ рдЕрдкрдиреА рдорд╛рдВ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЙрдирд╕реЗ рдмрджрд▓рд╛ рд▓реЗрдиреЗ рдХреА рдХреЛрд╢рд┐рд╢ рдХрд░ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдВ, рдЬрд┐рдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдЖрддреНрдорд╣рддреНрдпрд╛ рдХрд░ рд▓реА рдереАред
рдпрд╣ рд╕рдмрд╕реЗ рджреБрд░реНрднрд╛рдЧреНрдпрдкреВрд░реНрдг рд╣рд┐рд╕реНрд╕рд╛ рд╣реИред
рд╕рдмрд╕реЗ рдкрд╣рд▓реЗ, рдореБрдЭреЗ рдИрдорд╛рдирджрд╛рд░реА рд╕реЗ рдорд╛рдлрд╝реА рдорд╛рдВрдЧрдиреА рд╣реЛрдЧреА
рд╕рднреА рдЯреАрдЬреЗ рд╕реНрдЯрд╛рдл рд╕рджрд╕реНрдпреЛрдВ рдХреЛ,
рдЬрд┐рдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдЕрддреАрдд рдФрд░ рд╡рд░реНрддрдорд╛рди рдореЗрдВ рдЕрдердХ рдкрд░рд┐рд╢реНрд░рдо рдХрд┐рдпрд╛ рд╣реИ,
рдФрд░ рдЙрди рд╕рднреА рд╢реЗрдпрд░рдзрд╛рд░рдХреЛрдВ рдХреЛ рдЬрд┐рдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдЯреАрдЬреЗ рдкрд░ рд╡рд┐рд╢реНрд╡рд╛рд╕ рдХрд┐рдпрд╛ рдФрд░ рд╣рдордореЗрдВ рдирд┐рд╡реЗрд╢ рдХрд┐рдпрд╛ред
рд╣рдо рдЯреА.рдЬреЗ. рдЕрдкрдиреЗ рдкреИрд░реЛрдВ рдкрд░ рд╡рд╛рдкрд╕ рдЦрдбрд╝реЗ рд╣реЛ рдЬрд╛рдпреЗрдВрдЧреЗред
рдореИрдВ рдПрдХ рд╡рд╛рджрд╛ рдХрд░рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рд╣реВрдВ.
рдореИрдВ рдЧрд╝рд▓рддрд┐рдпреЛрдВ рд╕реЗ рд╕реАрдЦрдХрд░ рдЖрдЧреЗ рдмрдврд╝рдиреЗ рдХреА рд╢рдкрде рд▓реЗрддрд╛ рд╣реВрдБ
рдЯреАрдЬреЗ рдХреЛ рдПрдХ рдРрд╕реА рдХрдВрдкрдиреА рдХреЗ рд░реВрдк рдореЗрдВ рдкреБрдирд░реНрдЬреАрд╡рд┐рдд рдХрд░рдирд╛ рдЬрд┐рд╕рдХрд╛ рд╣рд┐рд╕реНрд╕рд╛ рдмрдирдиреЗ рдкрд░ рдЖрдкрдХреЛ рдЧрд░реНрд╡ рд╣реЛрдЧрд╛
рдЕрдкрдиреЗ рд╣рд╛рдереЛрдВ рд╕реЗ.
рдореИрдВрдиреЗ рдкреНрд░рд╕рд╛рд░рдг рджреЗрдЦрд╛.
рдореИрдВ рд╕реЛрдЪрддрд╛ рд╣реВрдВ рдХрд┐ рдпрд╣ рдПрдХ рдЧрд▓рдд рдХрджрдо рдерд╛ред
рд╢реЗрдпрд░ рдХреА рдХреАрдордд рдиреАрдЪреЗ рдЬрд╛ рд░рд╣реА рд╣реИ.
рдпрджрд┐ рдЖрдкрдиреЗ рдкреНрд░рд╕рд╛рд░рдг рджреЗрдЦрд╛ рд╣реИ, рддреЛ рдЖрдк рд╢рд╛рдпрдж рдЬрд╛рдирддреЗ рд╣реЛрдВрдЧреЗ
рдХрд┐ рдмреНрд▓реВ рд╣рд╛рдЙрд╕ рдХреЛ рджрд╕реНрддрд╛рд╡реЗрдЬ рднреЗрдЬрдиреЗ рд╡рд╛рд▓рд╛ рдореБрдЦрдмрд┐рд░ рдореИрдВ рд╣реА рдерд╛ред
рдореИрдВрдиреЗ рд╕реЛрдЪрд╛ рдХрд┐ рдЗрд╕рдХреА рд╕рдореНрднрд╛рд╡рдирд╛ рд╣реИред
рд╣рд╛рд▓рд╛рдБрдХрд┐, рдпрд╣ рд╡рд┐рдЪрд╛рд░ рдХрд┐ "рдРрд╕рд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реЛ рд╕рдХрддрд╛" рдЗрд╕рд╕реЗ рднреА рдмрдбрд╝рд╛ рдерд╛ред
рдореИрдВрдиреЗ рд╡рд╣ рджрд╕реНрддрд╛рд╡реЗрдЬ рднреЗрдЬрд╛ рдЬрд┐рд╕реЗ рдЯреАрдо рд▓реАрдбрд░ рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ рдиреЗ рд╕реБрд░рдХреНрд╖рд┐рдд рд░рдЦрд╛ рдерд╛ред
рдпрд╣ рдХрд┐рд╕реА рдмрдбрд╝реА рдЪреАрдЬрд╝ рдХрд╛ рдПрдХ рдЫреЛрдЯрд╛ рд╕рд╛ рд╣рд┐рд╕реНрд╕рд╛ рдорд╛рддреНрд░ рдерд╛ред
рдирд┐рд░реНрдгрд╛рдпрдХ рднрд╛рдЧ рдХрд╣реАрдВ рдФрд░ рдореМрдЬреВрдж рд╣реИред
рдХреНрдпреЛрдВ?
рдЖрдкрдиреЗ рдорд╛рдирдж рдЕрдзреНрдпрдХреНрд╖ рд╕реЗ рдмрд╛рдд рдХреА, рд╣реИ рдирд╛?
"рдореИрдВ рдорд╛рдЗрдХрд▓ рдЪрд╛ рдХреЛ рднрд╛рд╡реА рд╕реАрдИрдУ рдирд┐рдпреБрдХреНрдд рдХрд░реВрдВрдЧрд╛ред"
рд╡рд╣ рдЯреА.рдЬреЗ. рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдПрдХ рдбреЙрдХреНрдЯрд░ рдХреА рддрд░рд╣ рд╣реИред
рдПрдХ рдбреЙрдХреНрдЯрд░ рдЬреЛ рдорд░рддреЗ рд╣реБрдП рдЯреА.рдЬреЗ. рдХреЛ рдмрдЪрд╛ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реИред
рд╣рд╛рд▓рд╛рдБрдХрд┐, рдХреЛрдИ рднреА рдбреЙрдХреНрдЯрд░ рдЙрд╕ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдХреЛ рдирд╣реАрдВ рдмрдЪрд╛ рд╕рдХрддрд╛ рдЬреЛ рдкрд╣рд▓реЗ рд╣реА рдорд░ рдЪреБрдХрд╛ рд╣реИред
рдбрд╛рдпрд░реЗрдХреНрдЯрд░, рд╕рдм рдХреБрдЫ рддреИрдпрд╛рд░ рд╣реИред
рдареАрдХ рд╣реИред рдореИрдВ рдЕрдкрдирд╛ рдореЗрдХрдЕрдк рдареАрдХ рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рдмрд╛рдж рд╡рд╛рдкрд╕ рдЖрдКрдБрдЧреАред
рдореГрддрдХ рд╕реБрд╢реНрд░реА рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдПрдХ рд╕рдХреНрд╖рдо рдХрд░реНрдордЪрд╛рд░реА рдереАрдВред
рдЙрд╕рдиреЗ рдЕрдВрдд рддрдХ рдЕрдкрдирд╛ рдХрд╛рдо рдХрд┐рдпрд╛,
рдФрд░ рд╡рд╣ рдПрдХ рдРрд╕реА рдХрд░реНрдордЪрд╛рд░реА рдереА рдЬреЛ рд╣рд░ рдХрд╛рдо рдореЗрдВ рдЕрдкрдирд╛ рд╕рд░реНрд╡рд╢реНрд░реЗрд╖реНрда рдкреНрд░рджрд░реНрд╢рди рдХрд░рддреА рдереАред
рджреБрд░реНрднрд╛рдЧреНрдп рд╕реЗ, рдпрд╣ рдХреБрдЫ рдРрд╕рд╛ рд╣реИ рдЬреЛ рд╕рдЪрдореБрдЪ рдЕрд╡рд┐рд╢реНрд╡рд╕рдиреАрдп рд╣реИ,
рд▓реЗрдХрд┐рди рд╣рдорд╛рд░реЗ рдЕрдзреНрдпрдХреНрд╖ рдХреЗ рдирд┐рд░реНрдгрдп рд▓реЗрдиреЗ рдореЗрдВ рдХреНрд╖рдгрд┐рдХ рдЪреВрдХ рдХреЗ рдХрд╛рд░рдг,
рд╡рд╣ рдЗрд╕ рджреБрдирд┐рдпрд╛ рдХреЛ рдЫреЛрдбрд╝ рдХрд░ рдЪрд▓реА рдЧрдпреА.
рдФрд░ рдпрд╣рд╛рдВ рддрдХ тАЛтАЛрдХрд┐ рдЙрд╕рдХреЗ рджрд╛рджрд╛, рдЬреЛ рдЙрд╕рдХреЗ рдПрдХрдорд╛рддреНрд░ рдЕрднрд┐рднрд╛рд╡рдХ рдереЗ,
рдЕрд╕реНрдкрддрд╛рд▓ рдореЗрдВ рдмреАрдорд╛рд░ рдкрдбрд╝рд╛ рд╣реИред
рдбрдмреНрд▓реНрдпреВ-рд╣рдо...
рдХрд░реНрдордЪрд╛рд░реА рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреА рдЪрдордХрджрд╛рд░ рдореБрд╕реНрдХрд╛рди рдпрд╛рдж рд░рдЦреЗрдВред
рдХреНрдпрд╛ рдЪрд▓ рд░рд╣рд╛ рд╣реИ?
рдЖрдЬ, рдЙрд╕ рдХрд░реНрдордЪрд╛рд░реА рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреЗ рд▓рд┐рдП, рдЬрд┐рд╕рдХреА рдЕрдиреНрдпрд╛рдпрдкреВрд░реНрдг рддрд░реАрдХреЗ рд╕реЗ рдореГрддреНрдпреБ рд╣реЛ рдЧрдИ,
- рдФрд░ рдЙрд╕рдХреЗ рджрд╛рджрд╛ рдХреЗ рд▓рд┐рдП, рд╢реЛрдХ рд╕рдВрддрдкреНрдд...
- рдЙрд╕рдХреЗ рд╕рд╛рде рдХреНрдпрд╛ рд╣реЛ рд░рд╣рд╛ рд╣реИ?
рд╡рд╣ рдмреАрдорд╛рд░ рд▓рдЧ рд░рд╣реА рд╣реИ.
рд╣рдо рдПрдХ рдЕрд░реНрдердкреВрд░реНрдг рдЖрдзрд╛рд░рд╢рд┐рд▓рд╛ рдХреА рд╢реБрд░реБрдЖрдд рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВред
рдореИрдВ рдЗрдВрдЪрд┐рдпреЛрди рд╡реЗрд╕реНрдЯ рдХреА рд╣рд┐рдВрд╕рдХ рдЕрдкрд░рд╛рдз рдЯреАрдо рд╕реЗ рдУрд╣ рдЬреА рд╣реНрдпреЛрдХ рд╣реВрдВред
рд╕реБрд╢реНрд░реА рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреЗ рдХрдкрдбрд╝реЛрдВ рдкрд░ рд▓рдЧреЗ рдЦреВрди рдХреЗ рдзрдмреНрдмреЛрдВ рдХреЗ рдкрд░рд┐рдгрд╛рдо рд╕рд╛рдордиреЗ рдЖ рдЧрдПред
рд╣рдордиреЗ рдбреАрдПрдирдП рдХреА рддреБрд▓рдирд╛ рднреА рдкреВрд░реА рдХрд░ рд▓реА рд╣реИред
рдореИрдВ рд╕рдордЭрддрд╛ рд╣реВрдБред
рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рдкрддрд╛ рдЪрд▓рд╛ рдХрд┐ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреЗ рдХрдкрдбрд╝реЛрдВ рдкрд░ рд▓рдЧрд╛ рдЦреВрди рдХрд┐рд╕рдХрд╛ рд╣реИред
рдХреМрди?
рдЪреЗрдУрди рдирд╛ рдирд╛.
рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдЫрд╛рддреНрд░рд╡реГрддреНрддрд┐ рдлрд╛рдЙрдВрдбреЗрд╢рди рдХреА рд╕реНрдерд╛рдкрдирд╛,
рдЙрд╕рд╕реЗ рдорд╛рдлрд╝реА рдорд╛рдВрдЧрдирд╛ рд╣реИтФА
рдХреНрдпрд╛ рд╡рд╣ рдареАрдХ рд╣реИ?
рд╕рдордп рдФрд░ рдЙрдкрд╢реАрд░реНрд╖рдХ
тЪЦя╕ПЁЯХ╡ЁЯП╗тАНтЩВя╕П рдж рдЗрдВрдЪрд┐рдпреЛрди рдХреЗрд╕ рдХреНрд░реИрдХрд░реНрд╕ ЁЯХ╡ЁЯП╗тАНтЩВя╕ПтЪЦя╕П @Viki.com рджреНрд╡рд╛рд░рд╛
тЩл рдмреЗрдмреА (рдмреЗрдмреА)ред рддреБрдо рдореБрдЭреЗ рдмрд╣реБрдд рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рдПрд╣рд╕рд╛рд╕ рджреЗрддреА рд╣реЛ (рдХреЛрдИ рдмрд╛рдд рдирд╣реАрдВ) тЩл
тЩл рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдмрддрд╛ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдБ, рдмреЗрдмреА (рдмреЗрдмреА) тЩл
тЩл рдореИрдВ рдЕрдм рдмрд╣реБрдд рдЕрдЪреНрдЫреЗ рдореВрдб рдореЗрдВ рд╣реВрдБ (рдЖрдк рдмрд╣реБрдд рдЕрдЪреНрдЫреЗ рд╣реИрдВ) тЩл
тЩл рд╣рдо рдПрдХ тЩл рдХрд░рдиреЗ рд╡рд╛рд▓реЗ рд╣реИрдВ
~ рдкреВрд░реНрд╡рд╛рд╡рд▓реЛрдХрди ~
рдЪреЗрдУрди рдирд╛ рдирд╛ рдЖ рд░рд╣рд╛ рд╣реИред
рдЖрдк рдореБрдЭреЗ рдереЛрдбрд╝рд╛ рдЧрд╝рд▓рдд рд╕рдордЭ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВред рдорд╛рдлрд╝реА рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рд╣реВрдБред
рдЙрд╕рдиреЗ рд╣рдорд╛рд░реА рдЖрдБрдЦреЛрдВ рдкрд░ рдорд╛рд░рд╛, рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдЙрд╕реЗ рдкрд╣рд▓реЗ рдорд╛рд░рд╛ рдЬрд╛ рд╕рдХрддрд╛ рдерд╛ред
рдЖрдкрдХреА рдЯреАрдо рдХреЗ рд╕рднреА рд╕рджрд╕реНрдпреЛрдВ рдХреЛ рдиреМрдХрд░реА рд╕реЗ рдирд┐рдХрд╛рд▓рд╛ рдЬрд╛рдиреЗ рд╡рд╛рд▓рд╛ рд╣реИред рдЖрдк рдХреНрдпрд╛ рдХрд░реЗрдВрдЧреЗ?
рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЗрд╕ рдмрд╛рд░ рдЬрдВрдЧ рдЬреА рдЬрд┐рди рдиреЗ рд╣рдореЗрдВ рд╕рдЪрдореБрдЪ рдЬреАрдд рд▓рд┐рдпрд╛ рд╣реИред
рд╣рдо рдЗрд╕ рд╕реНрдерд┐рддрд┐ рдХреЛ рдХреИрд╕реЗ рдмрджрд▓ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВ?
рд╣рдореЗрдВ рднреА рдХрд┐рд╕реА рдРрд╕реЗ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдХреА рдЖрд╡рд╢реНрдпрдХрддрд╛ рд╣реИ рдЬреЛ рд╣рдорд╛рд░рд╛ рд╕рд╛рде рджреЗ рд╕рдХреЗред
рдЕрдзреНрдпрдХреНрд╖ рдорд╣реЛрджрдп, рдореБрдЭреЗ рдЖрдкрд╕реЗ рдХреБрдЫ рдХрд╣рдирд╛ рд╣реИред
рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдПрдХ рдРрд╕реА рджреБрдирд┐рдпрд╛ рджрд┐рдЦрд╛рдКрдВрдЧрд╛ рдЬрд╣рд╛рдВ рдореЗрд░реЗ рд╡рд┐рдЪрд╛рд░ рд╡рд╛рд╕реНрддрд╡рд┐рдХрддрд╛ рдмрди рдЬрд╛рддреЗ рд╣реИрдВред
рдХреГрдкрдпрд╛ рдорджрдж рдХрд░реЗред
рдореИрдВрдиреЗ рдЕрдкрдирд╛ рдкреВрд░рд╛ рдЬреАрд╡рди рджрд╛рдВрд╡ рдкрд░ рд▓рдЧрд╛ рджрд┐рдпрд╛ рд╣реИред
рдЙрд╕ рдШрдЯрд┐рдпрд╛ рдЖрджрдореА рдиреЗ рд╕рдмрд╕реЗ рдкрд╣рд▓реЗ рдпрд╣ рд▓рдбрд╝рд╛рдИ рд╢реБрд░реВ рдХреАред
рд╣рдореЗрдВ рдЬреАрддрдирд╛ рд╣реИ.
рддрднреА рд╣рдо рдЪреЗрдУрди рдирд╛ рдирд╛ рдХреЛ рдкрдХрдбрд╝ рд╕рдХреЗрдВрдЧреЗред